[සංවේදී පියානෝ සංගීත වාදනය]
[ජලය ඉසීම]
[කාන්තාව] තුන, දෙක,
එකක්, සහ යන්න!
[විස්ල් පිඹීම]
මම දිනනවා.
ඔහ්, එන්න, නැවතත්, කරුණාකර.
[සිනාසෙමින්]
හරි හරී.
මම මේ පාර සම්පූර්ණයෙන්ම දිනනවා.
[සතුටින් සුසුම්ලමින්]
[නපුරු සංගීත වාදනය]
[සංගීතය නතර]
වසර 20කට පසුව
[ශෝකයෙන් සුසුම්ලමින්]
[මෘදු, හොල්මන් සංගීතය]
පැටියෝ, මට කතා කරන්න. මට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
[යතුරු ජින්ග්ලිං]
[කාර් අගුල බීප් හඬ]
පැටියෝ, මට කතා කරන්න. මට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ලුසියා, පන්තියේ ඔයාගේ ෆෝන් එකේද?
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
[පාසල් සීනුව නාද වේ]
[දුරකථන බීප්]
රූත්, පැටියෝ, මට ආපහු කතා කරන්න.
කරුණාකර.
[දුරකථන බීප්]
[ගුවන් විදුලියේ මිනිසා] හා දැන්
Alejandro Huelva හි නවතම,
අතුරුදහන් වූ නව හැවිරිදි පිරිමි ළමයා
බයිසිකල් ගමනක යද්දී අතුරුදහන් වූ තැනැත්තා
ඔක්තෝබර් විසිතුන්වනදා.
සෙවීම දිගටම පවතී,
නමුත් අසාර්ථකයි.
රාජ්‍ය බලධාරීන් සම්බන්ධ වී ඇත
ස්වේච්ඡා කණ්ඩායම් විසින්,
ප්‍රාදේශීය සහ අසල්වැසි ප්‍රාන්ත වලින්,
සංවිධානය කළ අය
සිවිල් ආරක්ෂකයාට සහාය වීමට
- පවතින සෙවුම් උත්සාහයේ.
- [දුරකථන නාද වේ]
[කාන්තාව, ක්ලාන්තව] Alejandro!
- [මිනිසා] Alejandro!
- [කාන්තාව] Alejandro!
[රේඩියෝවේ] ඔබට තොරතුරු තිබේ නම්
අතුරුදහන් වූ පිරිමි ළමයා මත,
කරුණාකර 984-555-676 ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය අමතන්න.
වෙනත් ප්‍රවෘත්ති වල, හතරවන කාර්තුව
කම්කරු වාර්තාව නිකුත් කර ඇත,
විරැකියා අනුපාතය අවාසනාවන්ත ලෙස…
[හොල්මන් සංගීත වාදනය]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
සත්‍යවාදීන්
["Bandit Lover" Miguel Bosé විසිනි
ගුවන් විදුලියේ වාදනය]
[සංගීතය නතර]
[බල්ලා බුරනවා]
[දුරකථන බීප්]
[රේඛා නාද]
- [නැටුම් පොප් සංගීතය හයියෙන් වාදනය කරන්න]
- [දුරකථනය නාද වේ]
[දුරකථන ක්ලික් කිරීම්]
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
- මම දන්නවා ඔයාට අවශ්‍ය දේ.
- නැහැ.
අපි අද රෑ එළියට යන්නේ නැහැ.
හරි, මොනවා උනත්.
- චියර්ස්!
[තාක්ෂණික සංගීත වාදනය]
- [ජංගම දුරකථන නාද]
- හූ!
අම්මා: රූත්, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
එය වැදගත්
සියල්ල හොඳයිද?
ඔව්. තව දෙකක්!
[තාක්ෂණික සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය නතර]
- ඔයා නියමයි වගේ.
- ඔහ්, නැහැ.
- ඔව්, ඔබ කරන්න. [සිනාසෙයි]
- මගුලක්!
වේලාව කීය ද?
ඔව්, එය පිටත දීප්තිමත් ය,
ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක... හතද? අටක්ද?
- මෙය සිදු විය යුතු නොවේ, රෝස්.
මට දැන් කෝපි එකක් බොන්න පුළුවන්.
"කිරි සමග ඇමරිකානුවෙක්, කරුණාකර."
- එහෙමද ඔයා කියන්නේ?
- ඔව්.
- හරි හරී.
- [ජංගම දුරකථන නාද වීම]
අපොයි මගුලක්.
- මම කන්න මොනා හරි අරන් එන්නම්.
- අහ්, ඔව්.
- කාරණය කුමක් ද?
- [මිනිසා] ආ... රූත්, ඒ... ඒ අම්මා.
කුමක් ද?
ඔබේ අම්මා වැටුණා.
ඔබ අදහස් කළේ… ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය හොඳින්ද, නැත්නම් ...
අම්මා මැරිලා, රූත්.
[සංගීත වාදනය]
[PA හි මිනිසා] Iberia ගුවන් යානය 8363
මැඩ්රිඩ් වෙත දැන් ගොඩ වේ.
මගීන්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න
ගේට්ටුව අංක B69 වෙත.
හදිසි අතුරුදහන් වීම
කරුණාකර B ගේට්ටුව වෙත යන්න...
[දුම්රිය නලාව නාද කරයි]
[ගුවන් විදුලියේ කාන්තාව] ඔහු පිටතට ගියේය
සෑම දිනකම පාසලෙන් පසු ඔහුගේ බයිසිකලයේ,
නමුත් ඔහු පැය ගණනක් ගියා
සහ රෑ කෑමට ගෙදර ආවේ නැත.
ඔහු තවමත් ගෙදර පැමිණ නැත.
ඔහු එළියේ සිටින බව අපි දනිමු.
යමෙක් ඔහුව දකිනවා නම්, කරුණාකර...
මෙතරම් කාලයක් ඔහු නැති වී ඇත්නම් ...
[දත් ක්ලික්]
ඒක භයානකයි. මුළු නගරයම කම්පනයට පත් වී ඇත.
උන් හැමදාම එලියේ බලනවා..
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ලොකු බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා කියලා.
[අමිහිරි සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය මැකී යයි]
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[මෝටර් රථ දොර වැදී]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
[සුසුම් හෙළයි]
අපි ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
විශේෂයෙන්ම මට.
ඇයි සිවිල් ආරක්ෂකයා මෙතන?
[කැමරා ක්ලික් කිරීම]
හරි හරී. ස්තූතියි, කාලෝස්.
බලන්න, මට කණගාටුයි, නමුත් ... එසේ වුවද
එය හදිසි අනතුරක් බව පෙනේ,
අපිට තවම වාර්තාවක් ලියන්න තියෙනවා.
ඉතින් මොකද වුණේ?
මි.මී. ඇය නාගෙන ලිස්සා ගියාය.
එය එසේ වුවද පෙනේ
ඇය මඳක් පානය කර ඇත.
ආහ්... නොහැක.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඇය, ඇය කවදාවත්...
මගේ අම්මා බීම නවත්තලා තිබුණා.
ඇය නැවතත් මත්පැන් පානය කළාය.
[මෝඩි සංගීත වාදනය]
ඇය බිව්වා.
[නිලධාරි] රූත්, පෙනෙන විදිහට ඔබේ මව,
මධ්‍යම රාත්‍රියට පමණ, උඩුමහලට ගියේය
සහ ස්නානය කිරීමට නාන කාමරයට.
අපි උඩට යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
[නිලධාරි] ඔබේ පියා
උඩුමහලේ, අට්ටාලයේ,
සහ ඔබේ මව බව දුටුවා
ගොඩක් වෙලා නාගෙන හිටියා.
[පියා] මම ඇහුවා ඇය හොඳින්ද කියලා. ඇය
උත්තර දුන්නේ නැහැ. වතුර ගලාගෙන යනව මට ඇහුණා.
මට දොර කඩන්න සිදු වුණා.
ඇය මෙහි සිටියාය.
චලනය නොවේ. ඇය ... ඇය හුස්ම ගත්තේ නැත.
[නිලධාරි] අපි අනුමාන කරමු
ඇය ලිස්සා ගිය විට,
ඇය නාන තිරයට වැටුණාය
එය කැඩී ගියේය.
බලපෑම කවදාද
ඇගේ හිස බිම වැදුනා, ඒක හොඳයි...
ඇය ඉක්මනින් මිය ගියාය.
කරුණාකර, ඔබට ඇත්තටම කිසිවක් ස්පර්ශ කළ නොහැක.
මේ මොහොතේ, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, ඒ මගේ අම්මා විතරයි
කවදාවත් දොරේ බෝල්ට් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඇය, ඇය කැමති වුණේ නැහැ.
ඇය කිසි විටෙකත් තනිකඩයක්වත් වසා නැත
මෙම නිවසේ දොර.
- කවුරුහරි දොරක් අගුලු දැම්මා, ඇය අපට කෑගසයි.
- මී පැණි.
මම කිව්වේ, අපි කතා කරනවා වගේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් ගැන.
රූත්
මම ඇයව හඳුනන්නේ නැහැ.
අවුරුදු දෙකකට වැඩියි
ඔබ අවසන් වරට අප බැලීමට පැමිණි දා සිට.
ඔබ ඇයව හඳුනා ගත්තොත් මම පුදුම වෙනවා.
[නිලධාරි] දැන් අපට ඇත්තේ බලා සිටීම පමණි,
ලේඛන කටයුතු ටොන් ගණනක් ඇත,
- බොහෝ විට වෙහෙසකර දේවල්.
- [මෝඩි සංගීතය මැකී යයි]
- [පියා] ඉවසීම.
- ඉවසීම. ඒක තමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාගේ තාත්තට අප්ඩේට් එක දෙන්න හිටියේ.
අප සතුව තවමත් ලේඛන කටයුතු ඇති බව,
සාමාන්‍ය චෙක්පත් කරන්න, ඔබ දන්නවා.
නමුත් වරක් අපට තිබේ
විෂ විද්‍යා වාර්තාව නැවත,
සෑම දෙයක්ම හොඳින් පෙනේ නම්,
අපි ශරීරය සහ ඔබ නිදහස් කරන්නෙමු
අවමංගල්‍ය කටයුතු සඳහා ඇයව ආපසු ගෙන යා හැකිය,
පිබිදීම, අනෙක් සියල්ල.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මේ අතර,
ඔබට ඕනෑම දෙයක් අවශ්ය නම්.
ඉදිරියට එන්න.
- මාර්ටින්, ඔයා දන්නවා මාව හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා.
- නැවත ස්තූතියි.
- ප්රශ්නයක් නැහැ. දැනට බායි.
- ප්රවේසම් වන්න.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
හොඳයි, ඔබට යමක් අවශ්ය නම්,
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
තාත්තා.
ඊයේ යමක් සිදු වූවාද?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
හොඳයි, අම්මා මට කතා කළා.
බොහෝ වාරයක්.
ඒ වගේම මට නරක දවසක් තිබුණා
මම උත්තර දුන්නේ නැහැ.
සහ මගේ හඬ තැපෑලේ පණිවිඩ ද.
හොඳයි, ඇය මොනවද කිව්වේ?
අපට කතා කළ යුතු බව.
අපි අතර පොඩි ආරවුලක් ඇති වුණා.
කුමක් ගැන ද?
එය ඇය කොපමණ මත්පැන් පානය කළාද යන්නයි.
මම හිතන්නේ ඒකයි
ඇය නාන කාමරයේ දොර වසා දැමුවාය.
සමහර විට ඇයට දිගටම බීමට අවශ්‍ය විය
මම කිසිවක් නොකියා.
නමුත් ඇගේ වීදුරුව තිබුණේ පහළ තට්ටුවේය.
හහ්?
ඇගේ වීදුරුව, ඇය...
ඇය එය රැගෙන ගියේ නැත,
එය පහළ මාලයේ විය.
ඇය බීමත්ව සිටියාය. සමහර විට ඇයට එය අමතක වී ඇත.
එය වැදගත්ද?
ඒක කරනවා. එය වැදගත්.
ඇය මට කතා කළ නිසා එය වැදගත් ය
මම පිළිතුරු දුන්නේ නැත, සහ ...
ඒ වගේම මම යනවා
අද සහ දැන් ඇයට ඇමතීමට…
[චිත්තවේගීය සංගීත වාදනය]
[ඇඬීම]
[දුර බුරන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුම්ලමින්]
[අම්මා] රූත්, ඔබද
ඇත්තටම ගන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්දැයි දෙවියන් වහන්සේ දනී,
ඇත්තටම බර්ලිනයේ දුවනවා.
නමුත් එය ඔබේ ජීවිතයයි,
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ කරන්න.
ඔබ නිතරම මට දොස් පවරනවා,
මම ඔබව පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන බව පවසමින්.
නමුත්, නැත.
මෙය වැදගත් වේ.
කරුණාකර මට නැවත අමතන්න.
ඒ ඔබේ පියා, රූත් ගැන.
- ඔබේ පියා නොවේ…
- [කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
ඔහු කලින් සිටි පුද්ගලයා නොවේ.
ඔහු වෙනස්.
දැන් ටික කාලයකට [සුසුම් හෙළයි]…
මට කිසිවක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ, මම කිව්වේ නැහැ
ඔබට කරදර කිරීමට අවශ්‍යයි. නමුත් සත්‍යය…යි
[නිහඬ නාදය]
[නිශ්ශබ්ද නොකරන්න]
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවා එයා එනවා ඇහුණා කියලා.
රූත්.
සවන් දෙන්න. ඔබේ පියා…
ඔබේ... ඔබේ පියා, ඔහු මාව බය කරනවා.
ඔහු විශ්‍රාම ගිය දා සිට, ඔහු මුළු දවසම ගත කරයි
අට්ටාලයේ අගුලු දමා ඇත.
ඔහු බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
හා, මම දන්නේ නැහැ
එය ඔබට පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද, නමුත්...
ඒත් මම මේ දවස්වල එකකට බයයි
ඔහු පිස්සු දෙයක් කරයි.
කරුණාකර මට අමතන්න.
මම ඔබට ආදරෙයි.
[කුතුහලය දනවන සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය ආතතියට පත් වේ]
[දොර හඬ, වැසීම]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම]
සිවිල් ආරක්ෂකයා - ඇතුල් නොවන්න
[ආතති සංගීතය දිගටම]
- [තට්ටු කිරීම]
- [සංගීතය නතර]
තාත්තා?
[දොර මිටි රැට්ල්ස්]
මි.මී. ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
- [තහඩු ඝෝෂා]
- වැඩිපුර නොවේ, ඔබ කැමති ආකාරයටම.
- ඔන්න ඔහේ යන්න.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍යද?
- තැඹිලි යුෂ ටිකක්?
- නැහැ, මට බඩගිනි නැහැ.
මට අද ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
හ්ම්, නෑ, ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අපි තාම බලන් ඉන්නවා හරිද කියලා
සාජන්ගෙන්, දැනට.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට සාප්පු සවාරි හෝ...
නැත්නම් සමහර විට මට හරිතාගාර සමඟ උදව් කළ හැකිය.
නැහැ, මම රැකබලා ගැනීම නැවැත්තුවා
ඒ දේ මීට මාස කිහිපයකට කලින්.
ඇයි ඒ?
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා විශ්‍රාමිකයි තාත්තේ.
සහ මම නිකම්ම අනුමාන කරනවා
දවස පුරාම ගෙවතු වගාව වටා වාඩි වීමට
දැන් මම විශ්‍රාමිකද?
කරුණාකර කන්න.
ඊයේ රෑ මට ඔයාගෙ අම්මගෙ කටහඬ ඇහුණා.
සිහිනයකින් හෝ...?
නැත. ඔබේ දුරකථනයේ, එය මෙසේ ඇසිණි.
[මෝඩි සංගීත වාදනය]
ඇය ඔබට පණිවිඩයක් තැබුවාද?
නැත.
ඒවා පරණ කටහඬ සටහන් කිහිපයක් පමණයි.
ඔබට විශ්වාසද?
ඇයි?
මොකද මම ඔයාගේ තාත්තා නිසා පැටියෝ.
ඔයා මට බොරු කියනකොට මම දන්නවා.
සමහරවිට ඔබට එම සහජ බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය
මට කතා කරන්න හිතෙන්නෙ නැති වෙලාවට දැනගන්න.
ඇයි මට කියන්න බැරි
ඇය ඔබට කීවේ කුමක්ද?
- එය මා සහ අම්මා අතර වූ නිසා.
- ඔව්, නිසැකවම, සෑම විටම මෙන්.
දෙවියනේ මට කවදාවත් කරන්න එපා
ඔබේ ලෝකයට පා තබන්න.
ඔබ සහ ඔබේ මව
නිරන්තරයෙන් එකිනෙකාගේ උගුරේ.
මම කවදා හෝ මැදිහත් වීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබ වසා දමනු ඇත, ඔබ දෙදෙනාම වසා දමනු ඇත.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම එය එතරම් විශාල ගනුදෙනුවක් නොවේ.
ඒක දැන් ඉවරයි පැටියෝ.
අපිට වියදම් කරන්න බැහැ
තවදුරටත් රහස් තබා ගැනීමට, හරිද?
ඔයාගේ අම්මා ගියා දැන් අපි විතරයි.
ඔව්, හරි.
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
[පියා] රූත්.
සිවිල් ආරක්ෂක සැරයන්වරයා කතා කළේය.
හදිසි මරණ පරීක්ෂක සියල්ල අවසන්.
අපි ගිහින් ඔයාගේ අම්මව එක්කන් යන්න පුළුවන්.
ඔවුන් අමුතු දෙයක් සොයා ගත්තේ නැද්ද?
ඔවුන් සොයාගනු ඇත්තේ කුමක්ද?
මම කිව්වේ, ඇය බිව්වා, ඇය වැටුණා.
[වස්තු මල බැදීම, පිපිරවීම]
[සංගීතය නතර]
මට උදව් කළ හැකිද?
ආහ් නෑ කමක් නෑ පැටියෝ.
හේයි! ඉදිරියට එන්න. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා කමක් නෑ.
මෙතන. මට ඒක දෙන්න.
අපි තරඟයක් කරමු, අපි බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
ඒ සඳහා අපට පිහිනීමට හැකි විය.
අයියෝ ඒක සාධාරණ නෑ.
මම වතුරේ ඉන්න සුරංගනාවියක් නෙවෙයි.
ඔයා වගේ නෙවෙයි පැටියෝ.
[රූත්] මි.මී.
ඔබට අවස්ථාවක් ඇත,
මේ සුරංගනාවිය ටිකක් පුරුදු නැති කෙනෙක්.
[වස්තු කම්පන]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්, මම මේ කුණු හරහා ගමන් කරනවා.
ඒ අම්මගෙ ෆේස් ක්‍රීම්.
කුණු.
- [වස්තු ඝෝෂාව]
- විෂ.
අනික අර අම්මලගෙ
ඔවුන් සඳහා විශාල මුදලක් අය කරන්න.
[වස්තු කම්පන]
ඔබ මේ තරම් දිවුරන්නේ කවදා සිටද?
උඹට තේරෙයි ඒ අපතයෝ
මිනිසුන්ගේ ජීවිත විනාශ කරනවාද?
ඔවුන් හැම අන්තිම ඩොලරයකම ලේ ගලනවා.
කවුද තාත්තේ මිනිස්සුන්ට ලේ ගලන්නේ?
දැවැන්ත ඖෂධ සමාගම්.
මොකක්ද දන්නවද
ඔවුන් ඇමරිකාවේ කළා නේද?
ඔවුන්ට රටෙන් භාගයක් ඇත
ඔපියොයිඩ් වලට සම්බන්ධ,
ෆෙන්ටැනයිල් ගැන සඳහන් නොකරන්න.
ඔවුන් ඔබට මත්ද්රව්ය, බංකොලොත්,
සහ ඔබව පිල්ලියෙකු බවට පත් කරන්න.
[තඩ්ස්]
ඒකට මොකක්ද කරන්න තියෙන්නේ
අම්මා මිලදී ගත් නිෂ්පාදන?
ඔයා දන්නවද මුන් මේවා හදන්නේ කොහොමද කියලා?
සතුන් මත අත්හදා බැලීම.
ඔව්.
ඒ වගේම මිනිස්සුත්.
මිනිසුන්?
දරුවන් මත.
Alejandro වගේ ළමයි.
අහලා නැද්ද?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
එය කිසිවෙකුට මග හැරිය නොහැක.
ඔහු වාතයට අතුරුදහන් විය.
සහ දැන් ආවේ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න
ටවුමට ගිහින් කඩේ දාන්නද?
බහුජාතික ආයතනයක මූලස්ථානය
ඖෂධ සමාගම.
අහම්බයක්ද?
අහම්බයක් කියලා දෙයක් නෑ රත්තරන්.
මට ඔබට එවිය හැකි සබැඳි කිහිපයක් තිබේ.
මිලියන ගණනක් වීඩියෝ, ලිපි තිබේ.
- මෙය ආලෝකයට ගෙන ඒමට සටන් කරන මිනිසුන්.
- ආ, එන්න, තාත්තා.
ඔව්.
මම පුදුම වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හරියටම ඔයාගේ අම්මා වගේ.
[වස්තු ඝෝෂා කිරීම්]
[සංගීතය මැකී යයි]
හෙලෝ, සැරයන්, ඔබට කොහොමද?
ඒ මාටින්ගේ දුව රූත්.
මගේ... මගේ තාත්තා මට කලිනුත් කිව්වා
ඔබට හදිසි මරණ පරීක්ෂක වාර්තාව නැවත ලැබුණා කියලා
එය අනතුරක් බව කියයි.
[සාජන්] ඒක හරි.
ඔව්. හොඳයි, මම…
මම සීමාවෙන් බැහැර නම් හෝ...
නැත්තම් අහන්න හරි නම්
නමුත් මම දැනගන්න කැමතියි ...
එය මට හැකි නම්
වාර්තාව බැලීමට.
හෝ…
එසේත් නැතිනම් ඡායාරූප හෝ... හෝ යමක්, මන්ද...
හොඳයි, මම කැමති ඒක විතරයි ...
මම කැමතියි…
හරියටම දන්නේ මොකක්ද කියලා…
ඔවුන් සිතන දේ සිදු විය.
සහ…
ආයුබෝවන්?
ඔබට වාර්තාවේ පිටපතක් බැලීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, හැකි නම්,
ඔව්, මම එය දැකීමට කැමතියි.
ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නියමයි.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
[ඇමතුම් විසන්ධි වේ]
[podcast host] මෙය සංසිද්ධියකි
එය දශක ගණනාවක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී,
සහ ප්‍රමාණවත් තරම් ඇත්තේ මෑතකදී පමණි
සාක්ෂි ආලෝකයට පැමිණේ.
සහ ඒ සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී
අපේ නාසයට යටින්,
ලෝකය පුරා සෑම
පළමු ලෝක රට.
අපි ප්‍රචාරය කිරීම අත්‍යවශ්‍යයි
අපගේ දරුවන් ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කිරීමට.
අවදි වන්න
[සත්කාරක 1] ස්පාඤ්ඤයේ පමණක්,
දරුවන් එකත් දෙසියත් අතර
සෑම වසරකම අතුරුදහන් වේ.
අපේ සවන්දෙන්නන් කල්පනා කරන බව මට විශ්වාසයි
මේ ළමයින් පැහැර ගන්නේ කවුද සහ ඇයි.
[සත්කාරක 2] හේතුව adrenochrome,
ළමයින් වන රසායනික සංයෝගයකි
බලහත්කාරකම් ඇති විට නිෂ්පාදනය කරන්න,
නමුත් ඇති
වැඩිහිටියන් මත පුනරුත්ථාපන බලපෑම්.
නව කුමන්ත්‍රණ න්‍යායවාදීන්
[සත්කාරක 1] අපි කතා කරන්නේ
ළමයින් බිය ගැන්වීම සඳහා පැහැරගෙන යනවාද?
[සත්කාරක 1] ත්‍රස්ත කිරීමට, ඔවුන්ට වධ දීමට,
හිතාගත හැකි දරුණුතම ම්ලේච්ඡත්වය.
කුමන්ත්රණ න්යායන් පරිණාමය වී ඇත
- සහ ඒවා ප්‍රයෝජනවත් වීම නැවැත්වූ විට?
- [සත්කාරක 2] ඔවුන් ඔවුන්ව මරා දමයි, ඇත්තෙන්ම.
මෙම වින්දිතයන් සංඛ්‍යාව
පසුගිය වසර කිහිපය ගණන් කළ නොහැකියි.
නමුත් ප්‍රධාන ධාරාවේ මාධ්‍ය
ඔබට ඇත්ත කියන්නේ නැහැ.
[සත්කාරක 1] නැහැ, මාධ්‍යයට අවශ්‍ය නැත
සත්‍යය එළියට එයි.
[මලානික පියානෝ සංගීත වාදනය]
[ජනතාව කතා කරයි]
- මට කණගාටුයි.
- මි.මී.
හායි, ආච්චි.
ආයුබෝවන්.
හායි, පැටියෝ. ඔයාට කොහොම ද?
එවැනි ලැජ්ජාවක්, ආදරණීය.
මාටින් කොහොමද?
ම්ම්...
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ අපි හැමෝම කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
ඒක ගොඩක් වෙලා, මම හිතන්නේ.
ඔහ්, ස්තූතියි.
දවස් දෙකකින් කෑවෙ නෑ.
මම ඔයාගේ අම්මව දිගටම දකිනවා
බිම වැතිර සිටින අතර, ආහ්...
මට තේරෙන්නේ නැහැ
එය සිදු විය හැකි ආකාරය. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඔයා අහලා තියෙනවා ඇය බීලා කියලා?
ඔව්.
බලන්න ඔයාගේ අම්මට සනීප නෑ.
ඇයට ඇත්තටම දුකක්, දුකක් දැනුණා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා, ඒක හරිම අමුතුයි
මට ඇය ගැන මෙහෙම කතා කරනවට.
විශේෂයෙන්ම අතීත කාලය තුළ.
එයා බිව්වේ මගේ තාත්තා නිසාද?
මාටින්, ඔහු ...
මට ඔයාගේ තාත්තා ගැන කියන්න ඕන නෑ.
මොකද එයා අමුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ. විශ්රාම ගැනීමද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු හැඩගැසෙනවා කියලා.
මම කිව්වේ, සහ වසංගතය,
ඒක අපි හැමෝටම අමාරු වුණා.
ඔබ දන්නවාද අපි ගත යුතු බව
ඔබේ මවට රහසින් එන්නත් කරනවාද?
ඇය ඔහු ගැන බොහෝ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
ඔහු සොයාගනු ඇති බව.
ඔහු කෙසේ වේදැයි ඇය දැන සිටියේ නැත
එය රැගෙන පසුව ... Bah!
නමුත් කරන්න…
මම දන්නේ නැහැ, ඔබ සිතන්නේ ...
ඔවුන් සටන් කළ විට ඔහුට එය ලැබුණි
ප්රචණ්ඩ හෝ එවැනි දෙයක්?
ඒ ඔහු…
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
මොකද ඔයාගේ අම්මා ඔයා දන්නවා එයාව...
ඇය ඒ ගැන කතා නොකරනු ඇත.
මට නෙවෙයි කාටවත්.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
හරි, මෙන්න ඒක. වාර්තාවේ පිටපත.
ඒකේ පින්තූර ටිකක් තියෙනවා
අපි ඇයව සොයාගත් දා සිට.
මම ඔබ නම්, මම බලන්නේ නැහැ.
[කුතුහලය දනවන සංගීතය දිගටම]
මරණයට විය හැකි හේතුව:
හදිසි වැටීමෙන් දරුණු හිස කම්පනය
[සංගීතය මැකී යයි]
රූත්…
ඔහ්, එය ඉතා භයානකයි.
අපගේ බලවත් ශෝකය.
ඇය අපිට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
දවස පුරාම පිහිනුම් තටාක.
හොඳයි, ඇය ඉතා දැඩි විය.
නමුත් එවැනි විශිෂ්ට පුහුණුකරුවෙක්.
ඔව්.
[කාන්තාව] ඇයට ඔබ නැතුව පාලුයි. හොඳයි…
කණගාටුයි, නමුත් ඒ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද,
මගේ තාත්තා සමඟ කණ්ඩායම?
ඔවුන්? ඔහ්, ඒ ඔහුගේ සෙවුම් පක්ෂයයි.
ඔහුගේ සෙවුම් පක්ෂය?
ඔබ අසා ඇත්දැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් අතුරුදහන් දරුවෙකු සිටින අතර, හොඳයි ...
අසල්වැසියන් සංවිධානය කර ඇත
මේ කණ්ඩායම් එයාව හොයන්න.
ඒ තමයි නව කොමසාරිස් මරියානෝ.
ලුයිස්, ගරාජයෙන්.
- ඒ අල්ෆොන්සෝ, පොලිස් වෛද්‍යවරයා.
- [කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
මට කණගාටුයි?
ඔබ දන්නවා, මම අදහස් කළේ…
ඔහ්, ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
හදිසි මරණ පරීක්ෂක.
- මොහොතකට සමාවෙන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
[කඩදාසි මල පැනීම]
[රූත්] ඇල්ෆොන්සෝ.
කොරෝනර් ඇල්ෆොන්සෝ ගාර්කා මාරන්
[සංගීතය මැකී යයි]
[මිනිසා] අපේ ආදරණීය ලුසියා,
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ දෙස බලා සිටිනු ඇත.
ඔබට මග හැරෙනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ සැමියාගෙන්
සහ ඔබේ දුව විසින්.
ඔවුන් තනිවම නොවේ.
දෙවියනේ මේ පවුල දිහා බලලා හිනා වෙන්න
ඔවුන් නැවත එක්වන තුරු.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී ශ්‍රද්ධාව අත්‍යවශ්‍යයි.
එය විශ්වාස කිරීම ඉතා වැදගත් ය
අපි එනකම් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආපහු එතන, අන්තිම පේළියේ හිටගෙන,
එම කාන්තාව කවුද?
[මිනිසා] දෙවියන් වහන්සේ ගැන සිතීම පහසුය
දුෂ්කර කාලවලදී පමණි.
අදහසක් නැහැ.
නමුත් අපි මතක තබා ගත යුතුයි ...
මම ඇයව නැවත නිවස තුළ දුටුවෙමි.
අවදියේදීත්.
- ඇදහිල්ල නැති අය කොතරම් අනාථද?
- ෂ්.
නැත්නම් බොරු පිළිම වන්දනා කරන අයද?
නැතිනම් අභූතයෙන් ගසාගෙන යන අයද?
දන්නේ කවුද කියලා හඹා යනවා.
ඇයි අපි මෙතන ඉඳගන්න ඕන
සහ මේ ගොන් කතා අහන්නද?
[පූජක] බොරු අනාගතවක්තෘවරුන්ට,
පන්සලේ වෙළෙන්දන්ට,
නූගත් අයට
බුද්ධත්වය ප්‍රකාශ කරන,
ඔවුන්ට, සමිඳාණන් වහන්සේ මෙසේ කියන්නට ඇත.
"මාර්ගය සහ සත්‍යය මම වෙමි.
සහ ජීවිතය."
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟති]
[මෝටර් රථ නලාව]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[මලානික සංගීත වාදනය]
[පල්ලි සීනුව නාද වේ]
[සංගීතය නතර]
අරොන්!
[අඩි අඩි]
රූත්
විනාඩියක් ගත විය.
ඔව්.
හේයි, ඔබ තවදුරටත් ගනුදෙනු කරනවාද?
මම ඔයාට දෙයක් හොයාගන්නම්,
නමුත් ඒ ඔබ නිසා පමණි.
මොකද මම දැන් මේක කරන්නේ නැහැ.
මම ලෝකයේ ඉහළට ගමන් කරනවා.
මට දැන් පිරිසිදු කිරීමේ රැකියාවක් තිබේ.
[සිනාසෙයි]
ඔයා වෙනුවෙන්.
ස්තුතියි.
මම අවමංගල්‍යයට නොසිටීම ගැන කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා
මා ගැන, ඒ නිසා එය නිවැරදි බවක් පෙනුනේ නැත.
නමුත් මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔබ මළවුන්ගේ අවමංගල්‍යයට යන්නේ නැත,
අපි යන්නෙ ඉතුරු කරපු මිනිස්සු වෙනුවෙන්.
ඒ වගේම මම හැමෝටම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වුණා
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මළගෙදරට ආපු කෙනෙක්.
නරකක් දැනෙන්න එපා.
ඔබ හරි,
මගේ අම්මා ඔයාගේ ලොකුම රසිකයෙක් නෙවෙයි.
[සිනාසෙයි]
හොඳයි, මම වැටීම ගත්තා
දුව නැති වෙන නිසා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම නැතිවෙලා නැහැ, හරිද?
මම හිතනවා ඒක ඇත්ත කියලා
මගේ ජීවිතය සරල රේඛාවක් නොවන බව.
ඔහ්, කෙතරම් කාව්‍යමය.
නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දොස් නොකියමි
ඇය පෙම්වතා සමඟ ඇති කරගත් ප්‍රශ්නයක් නිසා
ඔබට දුම්පානය හඳුන්වා දුන්නේ කවුද?
හ්ම්. පෙම්වතාද?
- හොඳයි, මගුල් යාලුවා, හරිද? මගුල් යාලුවා.
- [සිනාසෙයි]
ඇයටද ඒ ගැන පිස්සුවක් නොවීය.
[රූත්] මි.මී.
මෑතකදී, එක
මට වෛර කරන බව පෙනෙන්නේ ඔබේ පියාය.
එහෙම කොහොම ද?
[නිහඬ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු බියෙන් අඩු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
ඔහු තවමත් සිවිල් ආරක්ෂක බළකායේ සිටියදී.
ඔහු මට පිරිනැමීමට පුරුදු විය
මේ අමුතු වැඩ වරින් වර.
බොහෝ දුරට ආරක්ෂක රැකියා,
පැය කිහිපයක් සහ හොඳ වැටුපක්.
නමුත් මම සර්ටික්ස් හි රැකියාවක් කළ නිසා ...
- එය නව ඖෂධ සමාගමද?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඒත් එයා මාව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
එයාට මාව මැරිලා බලන්න ඕන වගේ.
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ ...
සමහර විට මගේ පියාගේ ඉස්කුරුප්පු ඇණ ගැලවී ඇත.
ඒත් මට නිකන් දැනෙනවා
මට තමයි මෙතන පිස්සු හැදෙන්නේ.
එයා අමුතුයි නේද?
වෙනස්, මම හිතන්නේ.
සහ?
මටත් හිතුනා එයාද කියලා...
මමත් හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
ඔබ වෙනස් වී නැත.
හ්ම්?
අපොයි.
එයද?
මම බඩවැලේ පිළිකාවෙන් බේරුණා.
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
ජේසුනි, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, අපි ටිකක් කතා කළේ නැහැ.
ඔබට පැවසීමට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැවීමට නොවේ.
මම හිතන්නේ මේ බෑගය වෙනස් වෙලා
මගේ ජීවිතය විවිධ ආකාර කිහිපයකින්, නමුත්…
හොඳයි…
සමහර දවස් වලට ඒක නරකම දෙයක්
එය මට සිදුවී ඇත.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඒක මම ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරලා දිනපු සාක්ෂියක්.
එය සැම විටම සැමරීමට මට අවශ්‍ය කරයි.
හා ඇත්තම ද?
[lo-fi රොක් සංගීත වාදනය]
["ඔහුගේ ඇස් ඇය දෙසට ගමන් කරයි"
Los Cuantos විසින්]
♪ ඔහු දෑස් බිම තබාගෙන සිටියි ♪
♪ තමාගේම පාද දෙස බැලීම
වටේ ඇවිදින අතරතුර ♪
♪ නගරයේ සෑම බලු ජරාවක්ම ඔහු දනී ♪
♪ සහ ඔහු සිතන්නේ ඔහු වැරදි විය යුතු බවයි
'ඔහුගේ ඇස් වසා ඇති නිසා... ♪
කුමක් ද?
එය හුදෙක්…
දැන් බෑග් එක ගත්ත දා ඉදන්...
කුමක් ද? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇත්තටම, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එදා ඉඳන් මම කාත් එක්කවත් බැඳිලා නෑ.
ඇයි ඒ?
එය නොවේ…
මට ඉතා ආකර්ෂණීය හැඟීමක් ඇති කරන්න, ඔබ දන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා උණුසුම් ය.
ඇත්තටම?
ම්ම්ම්
[ගීතය දිගටම]
[ගීතය මැකී යයි]
[Arón] මෙන්න මම වැඩ කරන තැන.
නව ගොඩනැගිල්ල විශාලයි.
එදා හරි අපූරු රාත්‍රියක්.
[රූත්] මි.මී.
මිම්-මි.මී.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
බලන්න. ඔබටත්.
[මලානික පියානෝ සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
[ප්‍රීතිමත් විසිල්]
[ස්ක්‍රබ් කිරීම]
[සුසුම් හෙළයි]
[විස්ල් කිරීම සහ ස්ක්‍රබ් කිරීම දිගටම]
[රූත්] ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය මොන වගේද?
ඉක්මනින්, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින්ම හොඳයි,
ඉක්මනින්ම අපිට අපේ ජීවිතය කරගෙන යන්න පුළුවන්.
සහ ඉක්මනින් ඔබ
ආපහු අට්ටාලයට එන්න, හරිද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔය උඩ මොනවද කරන්නේ?
හ්ම්ම් හොඳයි මම...
මම කියවනවා, වීඩියෝ බලන්න, දැනුවත් වෙලා ඉන්න.
හැමෝම කළ යුත්තේ එයයි.
ඔබ තබා ගත යුතුයි
එය කිරීමට දොර අගුලු දමා තිබේද?
මිනිස්සු ඇලෙනවට මම කැමති නැහැ
මගේ ව්යාපාරයේ ඔවුන්ගේ නාසය.
ඔයත් ඒ විදියටම හිටියා.
ඔබ අපට අගුලු දැමීමට සැලැස්සුවා
මගුල් ගෙදර හැම දොරකම.
" මගුල් ගෙදර "?
ඔව්.
මම නව යොවුන් වියේ සිටියදී, සමහර විට.
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් මට එහෙම කතා කරලා නෑ.
හොඳයි, සමහර විට ඒක
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ, පැටියෝ.
සීතල, දුෂ්කර සත්‍ය කිහිපයක්.
මම ඔබව හඳුනන්නේ නැහැ.
[සුසුම් හෙළයි] නමුත් ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඔබේම මවගේ අවමංගල්‍යය
සහ ඔබට වෙනත් තැනක් තිබුණා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ජී, ස්තූතියි.
ඇඩ්‍රිනලින් - ඇඩ්‍රිනොක්‍රෝම්
[ආතති සංගීතය දිගටම]
[නොසන්සුන් සංගීතය මැකී යයි]
අහ්, රූත්. මම…
මේ ඔයාගේ අම්මගේ ෆෝන් එක.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය භාවිතා කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
එය ප්රායෝගිකව අලුත් ය.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාගේ වයසට යනවා.
ස්තූතියි, තාත්තා.
- කවුද, මෙය විසිතුරු එකක්.
- ඔව්.
ඇත්තටම ඇයට ලැබුණා
ඒ ගැන මාත් එක්ක හොඳටම තරහයි.
"ඒක වියදම් කරන්න වැඩියි
දුරකථනයෙන්," ඇය පැවසුවාය.
එතරම්ම ඇයට කරදර විය.
- කවදා සිටද?
- [මෝඩි පියානෝ සංගීත වාදනය]
එය ආරම්භ වූ විට, ඇය ඔබ සමඟ තරහ විය.
ඔබ හැර ගිය නිසා,
මොකද ඔයා ඉගෙනීම අතෑරලා තිබ්බ නිසා.
ඔයා කොහෙද කියලා දෙවියන් දන්නවා
කරන දේ දෙවියන් දන්නවා.
ඒත් කොහොමද තරහා වුනේ
එහි නොසිටි කෙනෙකු සමඟ?
ඇය සමඟ මෙහි නැවතී සිටි පුද්ගලයා මමයි.
ඇයට දරාගත හැකි එකම පුද්ගලයා
ඒ සියල්ලටම වගකිව යුතුය.
ඇය මට දොස් පවරමින් කීවාය
මම ඔබ සමඟ දැඩි වූයේ නැත.
වෙනත් කෙනෙකුට දොස් පැවරීම සැමවිටම පහසුය.
එය දුෂ්කර කාලයක් විය.
ඒත් මං ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම දැන් ගොඩක් හොඳට කරනවා.
මම හොඳින්.
[දුර ගිගුරුම් හඬ]
විනාඩියක් විතරයි.
අහ්, ඔයාට තියෙනවද
අම්මාගේ දුරකථනයේ මුරපදය?
ආ... ඔබට එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම... මම එය ඊයේ පිස දැමුවෙමි.
ආහ්…
සහ එහි තිබූ සියල්ල?
ඔයාගෙ අම්මා ගියා මැණික.
ඇයි වෙන කවුරුහරි
දැන් එහි තිබුණේ කුමක්ද?
එයින් ඔබට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
- මම? අනේ මුකුත් නෑ.
- [අසුභ සංගීත වාදනය]
- ගණන් ගන්න එපා.
- කමක් නැහැ.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
["මංකොල්ලකාර පෙම්වතා"
මිගෙල් බෝස් විසින් වාදනය කරන ලදී
[ගීතය නතර]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[රූත්] ඔහු ඇගේ දුරකථනය පිස දැමුවේය.
එහි ඇති දේ බැලීමට අපට කුමක් කළ හැකිද?
අපට උත්සාහ කළ හැකි එක් දෙයක්.
වලාකුළේ ඇය සතුව තිබූ දේ අපට දැකගත හැකිය.
නමුත් අලුත්වැඩියා සාප්පුව
බොහෝ විට තවත් කළ හැකිය.
ඒත් අපිට නගරයට යන්න බෑ.
හැමෝම මගේ තාත්තා දන්නවා.
එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ, රූත්?
[දුරකථන නාද]
[ලුසියා පටිගත කිරීම]
මම හිතුවේ ඔයාගේ තාත්තා එයි කියලා.
ඔහු මුළු දවසම ගත කරන්නේ අට්ටාලයේ සිරවීය.
මම බයයි, මම නැහැ, මම දන්නේ නැහැ,
එයා දවසක පිස්සු දෙයක් කරයි.
[දුරකථන නාද]
කමක් නැහැ. ඔබේ පියාගේ වයසේදී,
එය ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය, රූත්.
ඕනෑම දෙයක්.
- දික්කසාදය, හෝ පරිවර්තනය කළ හැකි මිලට ගැනීම...
- ඔව්, නමුත් ඇය කිව්වා ඇය බයයි, අරොන්.
මගේ අම්මා කවදාවත් කිසිම දේකට බය වුණේ නැහැ.
ඔව්. ඔයා කාලෙකින් එයාව දැක්කෙ නෑ..
මම නිකමට කියන්නේ.
මගුලක් නිසා, ඇය මගේ අම්මා.
ඇය නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට පුරුදුව සිටියාය
දොර ඇරගෙන.
වසා ඇති දොරවල් ඇයට දරාගත නොහැකි විය
ඇය රහස් වලට කැමති නැත.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඇය මගේ තාත්තාට වෛර කළා කියලා
උඩුමහලේ අගුලු දමාගෙන සිටියේය.
ඇය එහි ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය යමක් දුටුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මොනවා වුණත් මගේ තාත්තා එහෙම කරන්නේ නැහැ
කවුරුහරි බලන්න ඕනද?
සමහර විට ඔවුන් සටන් කළා
ඒ නිසාද ඇය මට කතා කළේ?
ඔවුන් ඇයව මරා දැමුවේ ඒ නිසාද?
වේගය අඩු කරන්න, රූත්, එන්න.
පිස්සු හැදෙන්නේ නැතුව ඉමු.
ඔබ සිවිල් ආරක්ෂක නිලධාරියාට කතා කළාද?
මට ඒක කරන්න බෑ,
ඔවුන් සියල්ලෝම මගේ පියා සමඟ මිතුරු මිතුරියන් ය.
මම දන්නේ නැහැ.
මට පිස්සුද මෙහෙම හිතනවට?
නැහැ, නැහැ, ඔබ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ, රූත්, මම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසාද ඔයා තාම නුවර ඉන්නේ?
මට ස්ථිරවම දැනගත යුතුයි
මම මෙතන හිතන දේ ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මෙන්න අපි යනවා.
අප සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
ෆොටෝ 200ක් තියෙනවා කියනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔව්, මේක අලුත්ම දුරකථනයක්.
මම හිතන්නේ එය නත්තල් තෑග්ගක් විය.
නැහැ, පෙනෙන විදිහට එය එයයි.
තව එකක් තියෙන්න පුළුවන්
මෙහි කොහේ හරි ෆෝල්ඩරයක්?
ඇය උත්සාහ කළ දෙයක්
සඟවා තබා ගැනීමට? මම දන්නේ නැහැ.
- ඉන්න. එය කුමක් ද?
- හොඳයි, අපි බලමු.
මෙහි නමක් නැත.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඇයි?
- උවමනාවක් වුනොත්.
- නඩුවේදී, කුමක් ද?
නිරුවත් නම් මොකද වෙන්නේ
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
- ඔබේ මවගේ, ඔබේ පියාගේ නිරුවත්.
- බැරෑරුම් වන්න.
නැත්නම් දෙන්නම නිරුවතින්.
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නෑ.
- ඔයා මෝඩයෙක්.
මමත් නැහැ, වාර්තාව සඳහා,
මම දිවුරනවා, මමත් නැහැ, නමුත් ...
නමුත් එය එසේ නම්
ඔයාව බඳින්න ගන්න, මම ඒක කරන්නම්.
[සරදම්]
විවේක ගන්න, මම විහිළු කරනවා.
එන්න, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
හරි, ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
සහ?
- මේ කව්ද?
- [අභිරහස් සංගීත වාදනය]
[රූත්] මගුලක්!
මගුල, මම එය දැන සිටියෙමි!
- මම එය දැනගත්තා.
- [Arón] මොකද වෙන්නේ?
මම මේ කාන්තාව දැක්කා.
ඇය අවදියේ සහ අවමංගල්‍යයේ සිටියාය.
මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා ඒ කවුද කියලා
ඔහු මට බොරු කීවේ ඔහුට කිසිම අදහසක් නැත.
ඇය කවුද මගුල?
මම දන්නේ නැහැ, මේක අපිට නමක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි විතරයි දන්නේ.
මම සොයා බැලිය යුතුයි.
මට ඇය කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන.
ඔබ එය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මම මගේ පියාට සියලු ඡායාරූප පෙන්වන්නම්,
මම ඔහුට ඇත්ත කියන්න සලස්වන්නෙමි.
ඒක තනියම කරන්නද යන්නේ?
[අභිරහස් සංගීතය දිගටම]
ෂිට්, ඇරෝන්, ඔයා ඇත්තටම කළා
වෑන් රථයේ දුම් පානය කළ යුතුද?
මම කලබල වුණා.
නමුත් මම හොඳයි.
[රූත්] හායි, තාත්තා.
අරොන්ව මතකද?
මම ඔහුට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කළෙමි.
සුභ සන්ද්යාවක්.
[snickers]
එය අනර්ඝයි.
සමාවෙන්න. මම ගිහින් නැහැ
පහුගිය කාලේ ගොඩක් උයනවා.
මම දේවල් එකට විසි කරනවා.
කලබල වෙන්න එපා මාර්ටින්,
මෙය මට මිචෙලින් තරු ආහාරයකි.
ඔබ කුණු කෑම ගොඩක් කනවාද?
මම උදේ වැඩට ජරාව සුද්ද කරනවා
මම එය රෑට කනවා.
- හ්ම්.
- මි.මී.
ඔබට පිළිකාවක් වැළඳී ඇත්තේ ඒ නිසා විය යුතුය.
එන්න තාත්තේ.
නැහැ, මම කිව්වේ නැහැ
ඇත්තටම ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා.
ඒ ඔවුන් දාන රසායනික ද්‍රව්‍ය
වර්තමානයේ සෑම දෙයකම.
සහ එය අහම්බයක් නොවේ.
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් ඔබව අසනීප කරයි
එවිට ඔවුන්ට ඔබට සුවය විකිණීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ අතරම, ඔවුන් විනාශ කරයි
ජාතික සෞඛ්ය පද්ධතිය
ඒ නිසා අපි හැමෝටම ගෙවන්න වෙනවා.
ඔවුන් කව් ද"?
- ඔබ වැඩ කළ අය.
- [සිනාසෙයි] මම එහි බිම් පිරිසිදු කරමි.
ඔබ මිනීමරුවන් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා, ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේම ඔවුන් දරුවන් පැහැර ගන්නවා.
ඒක අමතක කරන්න බෑ.
මෙය විහිළුවක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඉන්න, මාටින්, මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මගේ ලොක්කන් කියලා
මගේ පිළිකාවට වගකිව යුතුද?
සමහර විට ඔබේ කොල්ලන් හරියටම නොවේ, නමුත් ...
- හොඳයි, ඖෂධ සමාගම්, ඔබ අදහස් කළේ.
- ම්ම්-හ්ම්.
සහ ආණ්ඩු.
[සිනාසෙයි]
මාටින්, දැන් එන්න.
මම කිව්වේ වෙන කාටද වරද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
වෙනත් කෙනෙකුට දොස් පැවරීම සැමවිටම පහසුය.
මම කැමතියි කවුරුහරි දොස් කියන්න.
කොහේ හරි පිළිකා රසායනාගාරයක් තිබුණා නම් හොඳයි
අපි හැමෝටම එතනට යන්න පුළුවන්
එය විනාශ කරන්න.
ඔය මගුලට තිත තියන්න.
ඒත් ඒක එහෙම නෙවෙයි මාර්ටින්.
- එය නෙමෙයි?
- නැහැ.
එතකොට කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඔයාට ඒක තේරෙනවා, ඔයා කෙලෙව්වා.
ඒ වගේම ආයේ කවදා එයිද දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ බිය ගෙන ඔබ එය ගිල දමන්න.
නමුත් ඔබ එය දුම් පානය නොකරන්න
එය ගිල දමනවා වෙනුවට?
[සිනාසෙයි]
ඔව්, ඔබ දුම් පානය කරන්න.
ඔබ කිසිවක් නොකර සෝෆා මත වාඩි වී සිටින්න.
ඔබ ඔවුන්ට පමණක් ඉඩ දෙන්න
තමන්ට ඕන දෙයක් කරන්න කියලා.
සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, මට මතක් කරන්න?
මම මගේ පර්යේෂණ කරනවා,
විමර්ශනය කරන්න, ප්‍රශ්න අසන්න, ඔව්?
හ්ම්.
ඒ ඔයා කරන දේ
ඔබේ එම මිතුරා සමඟ,
අවදිව සිටි කාන්තාව,
ඔයා දන්නේ නැහැ කියපු එකද?
තාත්තේ, අම්මේ ඔයාගේ ෆොටෝ තිබුණා
සහ මෙම කාන්තාව ඇගේ දුරකථනයෙන් එකට.
නගරය වටා ඇවිදිමින්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ පැටියෝ?
අහ්... ඔබ වගේ විමර්ශනය කරනවා.
ඇය කව් ද?
ඇගේ නම බර්ටා.
පරිපූර්ණයි.
බර්ටා යනු කවුද?
බර්ටා මිතුරෙකි.
මිතුරෙකි.
විශ්වාස කළත් නැතත්, මගේ වයසේදී,
ඔබට නව මිතුරන් ඇති කර ගත හැකිය.
[රූත්] හ්ම්.
නමුත් නගරයේ මිනිසුන්ට පහසුවෙන් ලබා ගත හැකිය
මේ වගේ දෙයක් ගැන වැරදි අදහසක්,
ඒ නිසා මම මොකුත් නොකිය ඉන්න කැමතියි.
- නමුත් කොහෙද?
- කුමක් ද?
- කොහෙද?
- ඔබ ඇයව මුණගැසුණේ කොහේද?
- අන්තර්ජාලයේ.
- [රූත්] ටින්ඩර් මතද?
නැහැ. අපි පර්යේෂණ සඳහා ෆෝරම් එකකදී හමු වුණා.
එම වෙබ් අඩවි වලට යන්නේ කවුද?
ඔබ සිතනවාට වඩා වැඩි පිරිසක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එහි සිටින බොහෝ අය විචක්ෂණශීලී බැවින්…
මන්ද…
මොකද ඒක ලේසි නෑ
සමහර දේවල් ගැන කතා කරන්න.
මොකද මගදී මිනිස්සු නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒකද තාත්තේ ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මා එක්ක?
සමහර විට, ඔව්.
බර්ටාට බොහෝ මිනිසුන් අහිමි විය.
ඇයට තම සැමියා අහිමි විය,
ඇයට ඔවුන්ගේ දරුවන් දෙදෙනාගේ භාරකාරත්වය අහිමි විය.
ඒ වගේම දැන් ඇයට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා.
ඇගේ මිතුරිය ලෙස, මම තබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි
ඇගේ සමාගම. මම ඇය සමඟ කාලය ගත කරනවා.
මම මිතුරෙකුට උදව් කරනවා, ඔබ දන්නවා.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
මම කරනවා.
නමුත් ගැඹුරින්,
ඒ හැමදේටම යටින්...
එය ඔහු සමඟ සිදුවෙමින් පවතී,
දවස අවසානයේදී, ඔහු තවමත් ඔහුමය.
ඔහු සිවිල් ආරක්ෂකයෙක්,
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් නොවේ.
ඔහුගේ කුඩා ෆැන්ටසිය තුළ පවා,
ඔහු තවමත් තමා වීරයා ලෙස සලකයි
නපුරු ප්‍රභූ පැලැන්තියෙන් දරුවන් බේරා ගැනීම.
[ක්ලාන්ත හිනාව]
හේයි.
- ඔබේ කාමරය මතකයන් කිහිපයක් ගෙන එයි.
- [සුසුම් හෙළයි]
මම ඔන් කරනවා
දැන් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයාගේ අල්ලපු ගෙදර තාත්තා,
එදා වගේමයි.
අහ්, ආරොන්.
[රූත් සුසුම්ලමින්]
අගුලක් තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මට අට්ටාලයට ඇතුළු විය යුතුයි
මගේ අම්මා එහි දුටු දේ බලන්න.
[නොසන්සුන්] ඇයි ඔබ මට මෙය කියන්නේ?
ඒකයි මම හිතන්නේ මම කවුරුත් දන්නේ නැහැ
තව මෙතන කවුද ලොක් එකක් ගන්න දන්නේ.
සහ මම කරන්නේ?
ඇයි? මම වල් පැලෑටි විකුණු නිසාද?
නෑ මම බලාපොරොත්තු උන එක විතරයි
ඔබට මට උදව් කළ හැකිය.
[ඇරොන් සිනාසෙයි]
රූත්, මම අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි.
[රූත් සිනාසෙයි]
මම ඒක දන්නවා අරොන්.
මම දන්නේ නැහැ, මම කිව්වේ මම හිතුවා
ඔබ පිරිමි ළමයෙකු හඳුනනවා විය හැකිය, හෝ ...
ඔයා හිතන්නේ මම කාත් එක්කද ගැවසෙන්නේ කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
[අඳුරු සංගීත වාදනය]
කමක් නැහැ. එය අමතක කරන්න.
[දොර විවෘත වේ]
[වීඩියෝවේ මිනිසා] ආරම්භ කිරීමට, අපි යන්නෙමු
ඉතා පරිස්සමෙන් සිලින්ඩරය පිටතට ගැනීමට.
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
පර්යන්තය මෙහි අවහිර කර වග බලා ගන්න...
[ක්ලික් කිරීම්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[කම්පනය]
[ජංගම දුරකථන නාද වීම]
[සංගීත ඉදිමීම]
[දිව ක්ලික් කරන්න]
[දොර විවෘත කිරීම]
[ආතති සංගීතය දිගටම]
[දොර වසා]
[සංගීතය නිහඬ වෙයි]
- [දොර විවෘත වේ]
- [සංගීතය මැකී යයි]
[දොර කැඩෙනවා]
[දොර වැසෙයි]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්]
[රේඛා නාද]
[Arón] ඔව්?
මට සමාවෙන්න, අරොන්, මම, ආහ්...
මම මගේ අවසර පත්‍රය කොහේ හරි දාලා ගියාද?
ඔබේ කුමක්ද?
මගේ යතුරු කාඩ්පත,
ඡායාරූපය සහ තීරු කේතය සමඟ.
- ම්ම්…
- එය නිල් පැහැති ලේන්ජරයක් මත ය. මට එය සොයාගත නොහැක.
- ඔයා කොහෙද දාලා ගියේ?
- වෑන් එකේ එල්ලිලා. මට එය සොයාගත නොහැක.
මම හිතුවා මම ඒක දාලා යන්න ඇති කියලා
ඊයේ ඔබේ ස්ථානයේ.
ඖෂධ ක්ෂේත්‍රයට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කාට හරි
සමාගමට එම අවසර පත්‍රය තිබේ නම්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
- හරි…
- රූත්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- ඒක අමුතුයි නේද?
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ඒක අමුතු දෙයක් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද,
ඔයා මෙහෙ එන්න කියලා
සහ හදිසියේම
ඔබේ අවසර පත්‍රය නැතිවෙලාද?
- වෑන් එක අගුළු ඇරලා තියන්නද?
- මට විශ්වාසයි මම එය කොහේ හරි දාලා ගියා කියලා.
එය එහි තිබේදැයි පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම අලුත් එකක් ගන්නම්. ආයුබෝවන්.
- [තානය විසන්ධි කරන්න]
- [මෝඩි නාට්‍ය සංගීත වාදනය]
- [දුරකථන ක්ලික් කිරීම්]
- [සුසුම් හෙළයි]
ඔවුන් අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැති දේ
ලාස් වේගාස් පොදු පාසල
මගේ හිටපු බිරිඳට සනීප නැහැ.
මම විනිසුරුවරයෙකුගෙන් තහනම් නියෝගයක් ඉල්ලා සිටියා.
ඔවුන් එය ලබා දුන්නා.
කෙලින්ම.
ඔවුන්ට පැහැදිලිව දැකගත හැකි විය
ඇය භයානකයි කියලා.
නමුත් භයානක වන්නේ කෙසේද?
ඇයට සිහිය නැති විය.
ඇය…
[හුස්ම පිට කරයි]
ඇය අපූරු කාන්තාවක් විය,
ඇය හුදෙක් පුදුම විය.
ඊට පස්සේ ඇය කඩා වැටුණා.
ඇය අසනීප විය. ඇය මානසික අවපීඩනයට පත් විය.
එය මාස ගණනාවක් පැවතුනි.
එය භයානකයි, භයානකයි.
ඒ වගේම ඇය අවසානයේ ඇයව වසා ගත්තාය.
ඇය උමතු වූවාය
මේ විකාර අදහස් එක්ක.
කුරුල්ලන් සැබෑ නොවන බව ඇය පැවසුවාය.
ඔවුන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මේ ගුවන් යානා තිබුණා
නැනෝ තාක්‍ෂණ අංශු ධූමකරණය කිරීම
අපිව පාලනය කරන්න.
එකපාරටම නපුරු මිනිස්සු ආවා
සියල්ල පාලනය කළ ඇය…
ඔවුන් පරාජය කිරීමට සියල්ල ඇයට භාර විය,
සහ කෙසේ හෝ සියල්ල
ලෝකයේ නිවැරදි වනු ඇත.
ඊළඟට ඇය උමතු වුණා
අතුරුදහන් කිරීම් සමඟ.
අතුරුදහන් වූ දරුවන් සමඟ.
ඔබට ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි විය
එය විකාරයක් බව, මෙම විශ්වාසයන්?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් පසුව ඇය ආරම්භ කළාය
මගේ දරුවන්, අපේ දරුවන් අධික ලෙස ආරක්ෂා කිරීම.
ඔවුන් ගෙදර ඇවිත් තිබුණා
ඇය ඔවුන්ගේ ඇඳුම් සෝදිසි කළාය.
කැමරා සඳහා ඔවුන්ගේ බෑග් දෙස බලමින්.
ඔවුන්ට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇය එසේ... පාලනය කළාය.
ඉන්පසු ඇය තුවක්කු බලපත්‍රය අලුත් කළාය
ඒවා ගෙදර තිබ්බා.
එය නැවතුනේ නැත,
දේවල් නරක අතට හැරෙමින් පැවතුනි.
මගේ හිටපු බිරිඳ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පිළිබඳ විශේෂඥවරියක්
ඇය හමුදාවේ සිටියදී.
ඇය යන බව පෙනෙන්නට තිබුණි
යමක් පුපුරවන්න.
යමක්, කොහේ හරි ...
මට විශ්වාසයි ඒක…
මම කවදාහරි පත්තරවල ඇගේ නම දකිමි.
මම ඒක දන්නවා.
මගේ තාත්තා වගේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
එය ඇසීමට අපහසු බව මම දනිමි, නමුත් ...
නමුත් ඔහුගෙන් ඈත් වන්න.
පැනලා දුවන්න. ඔබට හැකි තාක් දුරට.
[වෙඩි වෙඩි]
[දුර බල්ලන් බුරනවා]
[තුවක්කු වෙඩි]
- [තුවක්කු වෙඩි]
- [කුඹල් කැඩීම]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පුරුදු කරනවා.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඔයා වෙඩි තියනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
[සරදම්]
ඔවුන් ඔබට ආපසු ලබා දීමට සැලැස්සුවේ නැත
ඔබ විශ්‍රාම ගිය විට ඔබේ තුවක්කුව?
කවදාදැයි ඔබ දන්නේ නැත
අවට සිටීම හොඳ විය හැකිය.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
- [තුවක්කු වෙඩි]
- [කුඹල් කැඩීම]
[ක්ලාන්ත හඬින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[බිම් පුවරු කෙඳිරිගාමින්]
[කඩදාසි මල පැනීම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
සුභ රාත්‍රියක්, රූත්.
[අඩි අඩි පසු බසිමින්]
[සංගීතය නතර]
[හුස්ම පිට කරයි]
[රූත්] මට තව දින කිහිපයක් අවශ්‍යයි, මට බැහැ...
මගේ අම්මා මැරුණා විතරයි.
මම... මම මෙතන මගේ තාත්තට උදව් කරනවා, සහ...
හරි, හරි, මාව අයින් කරන්න. කැමති… [සමච්චල්]
ඔබ බර්ලිනයේ එකම ජරා සමාජය නොවේ.
ඔව්.
[දුරකථන ක්ලික් කිරීම්]
කවුද ඒ දුරකථනයේ සිටියේ?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නෑ. ඒක බර්ලිනයේ මගේ රැකියාව විතරයි.
උහ්-හහ්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි තවමත් Alejandro සොයමින් සිටිමු.
ආ... මම වැව දෙසට යනවා.
ඔයාට එන්න ඕනද?
ඔබ කුඩා කාලයේ එයට ආදරය කළා.
එක්…
හොඳයි, මිම්, හරි.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[මාටින්] අපි සෑම අඟලක්ම පීරා ඇත
වනාන්තරයේ සහ අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔහු අතරමං වූවා නම්,
හෝ වැටී ඇත, නැතහොත් ඔහු කෙසේ හෝ මිය ගොස් ඇත,
හොඳයි, එසේ නම් අපට තිබේ
දැනටමත් ඔහුගේ සිරුර සොයාගෙන ඇත.
[සංගීතය නතර]
ඉතින්, අපි මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
- මේ පැරණි උමං මාර්ග තිබේ ...
- පැරණි උමං මාර්ග?
ඔව්. ඔවුන් අවුරුදු සිය ගණනක් පැරණි ය.
යුද්ධය අතරතුර, Maquis ඔවුන් භාවිතා කළේය
නගරයේ සිටින ඔවුන්ගේ පවුල් බැලීමට රහසේ යාමට.
මෙතන.
මේ බලන්න.
ඔබ දන්නවාද දැන් එහි ඇති දේ,
අනෙක් අන්තයේ?
- කුමක් ද?
- ඖෂධ සමාගම.
[මලානික සංගීත වාදනය]
හරි.
අපි යමු.
පිහිනීම නැත
[රූත් සුසුම්ලමින්]
සමහර විට අදට එය ප්‍රමාණවත්ද?
උමං මාර්ගවලට ඇතුල් වීම නම්
වැවේ කොහේ හරි සිටියාද?
පිටාර ගැලීම් තියෙනවා කිව්වා
වසර කිහිපයකට පෙර.
ඒකයි දැන් කවුරුත් මෙතන නාන්නෙ නෑ.
මිනිසුන් එය කුණු කන්දක් ලෙස භාවිතා කරයි,
නමුත් එය වසන් කිරීමක් පමණක් නම්
එවිට කිසිවෙක් ඇත්තටම වතුරට නොයනු ඇත
සහ උමං මාර්ග සොයා ගනීද?
මට තෙත ඇදුමක් අරගෙන ආපහු එන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද?
එය අවශ්ය නොවනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එම උමං මාර්ග සොයා ගැනීම.
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එන්න,
ඔබට එහි යන්න බැහැ, එය අපිරිසිදුයි!
උමං කෝ තාත්තේ?
මෙම මාර්ගයේ? නැත්නම් මෙතනද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ හා සමාන දෙයක්!
එකම පිස්සු ජරාව
ඔබ සෑම දිනකම අදින්න!
ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
[මලානික සංගීතය දිගටම]
හොඳයි, මට කිසිවක් නොපෙනේ.
නැත්නම් සමහරවිට මෙතනද?
අහ්!
[මාටින්] මොකක්ද අවුල?
[කෙඳිරිගාමින්]
- මම මාවම කැපුවා.
- හොඳයි, මම ඔයාට කිව්වා.
[ගිගුරුම් හඬ]
[රූත් තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
ගෙදර යන්න වෙලාව නේද?
කුමක් ද?
හැම වර්ගයකම තියෙනවා
ජලයේ ඇති නරක ජරාව.
මම දන්නවා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීය.
අපි මේක සුද්ද කරන්න ඕන
එබැවින් එය ආසාදනය නොවේ.
සීරීමක් විතරයි.
මට එතන තියෙන දෙයක් බලන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න, වහින්නයි යන්නේ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබ සැලකිලිමත් වන එකම දෙය බව පෙනේ
මේ ළමයා සොයා ගැනීම ඔබේ උමතුවයි.
අම්මා යන්තම් බිම ඉන්නවා, ඔයා ආපහු ආවා
දැනටමත් මෙතනින් හොයනවා.
මම දන්නේ නැහැ, එය වගේ
ඔයා අම්ම ගැන තරහයි
එය බාධා කළ නිසා පමණි
දින දෙකක් ඔබේ සෙවීම.
ඔයා මට එහෙම කියනවද
මගේ බිරිඳගේ මරණය මට වැදගත් නැහැ?
කොහොමද ඔයා බලාගන්නේ
මේ ළමයා ගැන මෙච්චරයි තාත්තේ?
ඔබ ඇයව විශ්මයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කවුද?
ඔබේ නව මිතුරා, බර්ටා.
එයා ඔයාව මොළ ශෝධනය කළාද, හාහ්, තාත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ, මට කියන්න.
ඔබ ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මම ආදරය කළ එකම කාන්තාව
ඔබේ මව විය.
- හ්ම්.
- මත්පැන් පානය තිබියදීත්.
ඇය හදිසියේම එතරම් භක්තිමත් වුවද
ඇය කිසිදා ඉරිදා දේව මෙහෙයක් අතපසු කරන්නේ නැත.
ඔයාගේ අම්මට සනීප වෙලා තිබුනේ නෑ
දිගු කලක්, රූත්.
ඔබ ගිය දා සිට නොවේ.
ඔහ්, දැන් ඒ සියල්ල මගේ වරදක්ද?
මම ගෙදරින් ගියේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මොකද මට පිහිනීම නතර කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එයට කිසිසේත් ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මම සතුටු වුණේ නැහැ, තාත්තා. මට මගේම ජීවිතය අවශ්‍ය විය.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ආදරෙයි, රූත්.
ඔබ ඇගේ ජීවිතයේ ආලෝකය විය.
ඔබ යන විට ඔබ ඇයව අඳුරේ දමා ගියා.
එය ඔබව පුදුමයට පත් කරනවාද?
ඇය බීලා කියලා?
සමහර විට ඇය බොන්න පටන් ගත්තේ ඇය නිසා විය හැකිය
කෝපාවිෂ්ට වයසක මිනිසෙකු සමඟ සිටීම දරාගත නොහැකි විය
දවසින් දවස පිස්සු වට්ටමින් සිටි
උගේ කුමන්ත්‍රණ න්‍යාය ගොන් කතා එක්ක.
ඔයා දන්නවද ආදරේ කරන එක කොච්චර අමාරුද කියලා
ඔයා දිහා එහෙම බලන කෙනෙක්ද?
ඔවුන්ගේ ආදරය හා ගෞරවයෙන් පසුව
ඔබ ඉවත්ව යන නිසාද?
කවුද ඔයාව විතරක් දකින්නේ
එකපාරටම වැඩකට නැති වයසක මනුස්සයෙක් විදියට?
[ගිගුරුම් හඬ]
මම හිතන්නේ මගේ වරදින් ඔබ බවට පත් විය
දැන් ඔළුවත් අසනීපයි නේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිකල්පනාවෙන් සිටිමි.
වෙනදාට වඩා සිහිබුද්ධියෙන්.
මොකද දැන් මම අවදියෙන්.
ඒ ඔබ සහ අනෙක් අයයි
තවමත් නොදැනුවත්කමේ ජීවත් වීමට කැමති,
වේදනාව නොසලකා හැරීම තෝරා ගැනීම
එම දරුවන්ගේ, ඔවුන්ගේ පවුල්වල.
ඔයා විහිලු කරන්න ඕනේ, නවත්තන්න. මට අහන්න බැහැ
ඔබටත් එම ගොන් කතා!
මට පිස්සු නැහැ!
වසංගතයක් තිබුණා නම්
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ,
එය මුල් පිටුව පුරා තිබෙනු ඇත
සෑම පුවත්පතකම.
ඔයා හරිම බොළඳයි පැටියෝ.
මම ඇත්තටම පැහැදිලි කළ යුතුද?
ඔබට ලෝකය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
[ගිගුරුම් හඬ]
මම කැමති ඔයා බොළඳයි කියලා හිතන්න.
සහ නරක දෙයක් නොවේ.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
හරි, නියමයි, දැන් ඉතින්
ඔයාට මාව සැකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තාත්තා, මෙහි සිටින සියලු දෙනා
ඔබ හැර, අල්ලස් දී ඇත.
ඔබ හැර අන් සියල්ලෝම මෝඩයෝ ය.
ඔබ මෑතකදී කණ්නාඩියෙන් බැලුවද?
ඔබේ පෙනුම ඔබ දැක තිබේද?
මොකද හරියටම පේන්නෙ නැති නිසා
මට දැන් දක්ෂයෙක් වගේ.
ඔබ මෙම අනාගතවක්තෘවරයා නොවේ, සෑම කෙනෙකුම විය යුතුය
ඔබ පමණක් සත්‍යය දන්නා නිසා අනුගමනය කරන්න.
ඔබ අට්ටාලයක සිරවී සිටින වයසක මිනිසෙක් පමණි
කරන දේ දෙවියන් දන්නවා.
අන්න ඒ වගේ කොල්ලෙක් වෙලා.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
මම අට්ටාලයේ කරන දේ, ඒකද?
ඔබ උත්සාහ කළේ එබැවිනි
ඊයේ කඩාගන්න, හාහ්?
එහෙනම් ඔයා මට ඔත්තු බැලුවද?
- පරිපූර්ණයි.
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඔබේ අමන අත් ඉවත් කරන්න!
- ඔයා නැති වෙයි! රූත්!
- රූත්. රූත්!
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
රූත්
රූත්!
ආපසු එන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
- [ගොරවන]
- රූත්!
[නාට්‍යමය සංගීතය මැකී යයි]
[මිනිසා] ඔබට සිහිය නැති විය,
නමුත් ඔබ දැන් හොඳින් පෙනේ.
ඔබ අවම වශයෙන් එය පහසු කර ගැනීමට අවශ්ය වනු ඇත
දින කිහිපයක්, එම වළලුකර ඉවත් කරන්න.
එක් වේදනා නාශකයක් ගන්න
එය රිදෙනවා නම් සෑම පැය අටකට වරක්.
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට තේ හදලා දෙන්න.
ඔහු ඖෂධ පැළෑටි සමඟ හොඳයි.
නමුත්, සියල්ලටම වඩා, විවේක ගන්න.
අපිට ඒ වළලුකර ඕන
නිසි ලෙස සුව කිරීමට, හරිද?
ඔව්, හරි.
[සංගීත වාදනය]
[රූත් තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[කාර් නාද]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඇයි මගුල ගෙදර
කැමරා වලින් පිරුණා තාත්තේ?
ඔබ මා ගැන ඔත්තු බලනවාද?
නැත්නම් ඔයා අම්මා ගැන ඔත්තු බැලුවද?
[සුසුම් හෙළයි] ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
පොඩි ළමයෙක් වගේ කරන එක නවත්තන්න නේද?
මමද පොඩි එකෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
මම ඒවා දැම්මේ ආරක්ෂාවට.
මොකද මම ඒකට බය වුණා
ඒ මිනිස්සු අපි පස්සෙන් එනවා.
දෙවියන් වෙනුවෙන්...
- බලන්න? ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන බව මම දැන සිටියෙමි.
- [සමච්චල් කරයි]
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ.
නමුත් හරියටම කවුද
අපි පස්සෙන් එනවද තාත්තේ? WHO?
- ඖෂධ සමාගම?
- සහ දේශපාලනඥයන්.
- ඔහ්.
- සහ පොලිසිය. ඔවුන්ට ඕනෑම කෙනෙකුට අල්ලස් දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ අවම වශයෙන් සැක කරන අය.
පොඩ්ඩක් හිතන්න.
ඔවුන් ළමයින්ට හිරිහැර කරනවා.
ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට දක්ෂයි
ඔවුන්ගේ මෙහෙවරට විරුද්ධ මිනිසුන්ට.
ඒ වගේම ඔවුන් දන්නවා මම ඔවුන් සමඟ සිටින බව.
මට වැඩිපුර පරිස්සම් වීමට සිදු විය
වටපිට බැලීමෙන් ඔවුන් මාව අල්ලා ගත් නිසා.
මුරකරුවෙක් මගෙන් හැඳුනුම්පත ඉල්ලා සිටියේය. මම ප්රතික්ෂේප කළා,
නමුත් ඔවුන් මා කවුද සහ මා ජීවත් වන ස්ථානය දන්නවා.
ඔබ මුලින්ම එහි සිටියේ ඇයි?
උමං එහි සම්බන්ධ වේ,
සර්ටික්ස් ගොඩනැගිල්ලේ පහළම මාලය වෙත.
එන්න, එය නවත්වන්න. මට ඇති.
මම පොකර් මුහුණකින් වාඩි වෙන්නේ නැහැ
ඔබ දිගටම යන අතරතුර
අතහැර දැමූ උමං ගැන, ළමයින් ගෙන ඇත.
- මට ඒක කරන්න බැහැ. මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඉතා භයානකයි.
එකම එකා මගේ පස්සෙන් එනවා
ඔබේ මිතුරා බර්ටා ය.
ඇය ඔබව ආරක්ෂා කරනවා, රූත්.
ආරක්ෂා කරනවාද?
ඇය උත්සාහ කළා පමණි
ඔබ හොඳින් සිටින බව සහතික කර ගැනීමට.
අනික ඔයා මගේ දුව නිසා..
එය ඔබව ඉලක්කයක් බවට පත් කරයි, රූත්.
කැමරාවල සියල්ල පටිගත විය
අම්මා මැරුණ දවසේ?
- ඇත්ත වශයෙන්.
- [කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
ඔවුන් පෙන්වන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ඔබේ මවට පෙන්වයි
නාන කාමරයට යනවා.
එච්චරයි.
සිවිල් ආරක්ෂකයින් ඒ ගැන දන්නවාද?
ඔව්. ඔවුන් සතුව සියලුම දර්ශන තිබේ.
ඒක තමයි මම මුලින්ම කළේ, පැහැදිලිවම.
ඇයි ඔයා මට මොකුත් කිව්වේ නැත්තේ? හ්ම්?
මොකද ඔයා එහෙම නොකරන නිසා
මම කියන ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කළා.
[කුතුහලය දනවන සංගීතය මැකී යයි]
- [රූත්] ස්තූතියි.
- ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒක මෙතන තියෙනවා.
මෙම වීඩියෝව ඔබේ මව පෙන්වයි
දැනටමත් නාන කාමරයේ.
මේ දවසයි…
- ඇය මිය ගිය බව?
- ඔව්, ඒක හරි.
- එය නිහඬ කර තිබේද?
- [නිලධාරි] ශ්‍රව්‍ය කිසිවක් නැත.
ඒ නිසා ඇය කීවාදැයි අපි නොදනිමු
දොර හරහා යමක්.
මගේ තාත්තා නිකම් නම්
පෙන්වන්න හදන්නේ?
හොඳයි, එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබේ පියාගේ බවයි
කැමරා වටා සැලසුම් කර ඇත,
තමාට alibi ලබා දීම සඳහා, එසේ ඔහු
එවිට ඔබේ මව සීතල ලෙයින් මරා දැමිය හැකිය.
ඔබ සිතන්නේ එයද?
නැහැ, නමුත්, මගේ අම්මා දොර අගුළු දමයි,
සහ එයද?
- ඇය වැටෙන්නේ ඇයි?
- මත්පැන්.
ඔව්, නමුත් මගේ අම්මා
ඔච්චර බොන්න බැරි උනා.
හරි හරී.
මෙම දර්ශන පටිගත කර ඇත
දින කිහිපයකට පෙර.
එය නැරඹීමට අපහසු විය හැක.
ඇය ද පැහැදිලිවම
එදා බීලා.
[මෘදු චිත්තවේගී පියානෝ සංගීත වාදනය]
- කරුණාකර ඔබට එය නිවා දැමිය හැකිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්. මට කණගාටුයි.
බලන්න, සමහරවිට... [සුසුම් හෙළයි]
මම මෙතන නෝන්ඩි වෙලා ඉන්නේ...
ඒත් ගෙදර හැමදේම හරිද?
අපි මෙතන,
අපට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්.
අපව සොයා ගත හැකි ස්ථානය ඔබ දන්නවා.
හරි හරී?
[මාටින්] ඔබ මොනවද කල්පනා කළේ?
එහෙම කකුලෙන් වාහන පදවනවද?
ඩොක්ටර් කියන දේ ඔයාට ඇහුණා.
ඔබට අනතුරක් වීමට අවශ්‍ය වූවාද?
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න ඕනද?
මට මා විසින්ම දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මොකක්ද බලන්න?
ඔයාගේ අම්මා බීලා කියලා
ඇය අඳුරු වන තුරු?
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
ඒකයි මම උත්සාහ කළේ
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට, ආදරණීය.
ඒ වගේ අවස්ථා දකිනකොට...
ඔබට ඒ ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට ඔයාව ඕන නෑ
ඇයව එලෙස සිහිපත් කිරීමට.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්නවා කියලා.
ඒ වගේම ඔබේ හිසට විවේකයක් දෙන්න.
නාන්න, විවේක ගන්න. හ්ම්?
තේ බොන්න, කරුණාකර, එය ඔබට උපකාර වනු ඇත.
[සංගීත වාදනය]
[දොර වැසීම]
[ගැස්ම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[මාටින්, ක්ලාන්තව]
රූත්, ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[මාටින්] පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
රූත්, යමක් කියන්න.
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[දුරකථනය නාද වේ]
- [Arón on phone] රූත්?
- [බැංදීම දිගටම]
ඔබ හොඳින්ද? මොකක්ද අවුල?
ඇය දොර අරින්නේ නැත,
දැන් ඇය ඇගේ කාමරයට කොටු වී ඇත.
[රූත්] ඒක හරිම අමුතුයි.
මම හොඳින් හිටියා. මම හොඳින් හිටියා,
මම මගේ තාත්තාගේ අමන ඖෂධීය තේ පානය කළා,
ඊට පස්සේ මට කරකැවිල්ල දැනෙන්න ගත්තා.
ඔයා දන්නවා ද?
- හරි හරී.
- හැම දෙයක්ම කැරකෙන්න පටන් ගත්තා.
මම වටපිට බලමින් සිටියෙමි,
හරියට මගේ අම්මා වීඩියෝවල හිටියා වගේ.
ඉතින් දැන් මම හිතන්න පටන් ගන්නවා සමහර විට
මගේ තාත්තා ඇයට යමක් දෙන්න තිබුණා.
ඔහුගේ මිතුරා හදිසි මරණ පරීක්ෂකගේ දෙයක්
මගුල් වාර්තාවෙන් ඉවත් විය.
- ඒ නිසා එය එහි නොතිබුණි.
- රැඳී සිටින්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේ සියල්ල අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඒ වගේම මම ටිකක් උසයි.
මම හිතුවා වීඩියෝ එකේ,
ඔයාගේ තාත්තා දොරට තට්ටු කරනවා ඔයාට පේනවා
- සහ ඔබේ මව පිළිතුරු දෙන්නේ නැත. ඇය…
- කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
වීඩියෝ එකේ ඕඩියෝ එකක් නැති නිසා.
ඒ වගේම සමහර විට එයා කරනවා ඇති
මෙම සම්පූර්ණ කාර්ය සාධනය.
දොරට තට්ටු කරමින්,
දොර කඩනවා.
ඔහු ඇයව එහි සිටිනු දකින විට
ඇයට චලනය කළ නොහැක,
ඔහු කැමරාවලින් ඈත් වී සිටින බව ඔහු දනී
සහ සීතල ලේ ඇයව මරා දමයි.
නමුත්, රූත්,
රූත්, ඔබ ඔබටම සවන් දෙනවාද?
- ඔබ කියන දේ ඔබට ඇසෙනවාද?
- ඔහු මට මත්ද්රව්ය දුන්නා.
එයා මට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා. මට නැගිටගන්න බැරි වුණා.
බලන්න, මම දන්නේ නැහැ. ඔබ දුම් පානය කළාද?
- නැත්තම් ඔයාට අද වෙන මොනවා හරි තිබ්බද?
- මම කිසිම දෙයක් දුම් පානය කළේ නැහැ.
කිසිවක් නැත.
වේදනා නාශකයක්.
වේදනා නාශකයක් පමණයි.
එකක් දොස්තරගෙන්
ඔවුන් මට දුම්රිය ස්ථානයේදී තවත් එකක් දුන්නා.
එතකොට ඒක වෙන්න ඇති.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
හහ්?
මම දැක්කා ඔයා තාත්තා එක්ක කතා කරනවා.
මම දැක්කා ඔයාලා කතා කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම කලබල වෙලා
ඔබ ගැන. මට විශ්වාසයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ඔහු ඔබට රැකියාවක් ලබා දුන්නාද?
බලන්න, හරි, ඇති.
හරි, රූත්. ඒ ඇති.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ සිතන්න
ඔයාගේ තාත්තාට ඔයාව මරන්න ඕන
නැත්නම් ඔහු පිටසක්වල ජීවීන් දකිනවා
නැත්නම් ඔය මොන මගුලක් හරි, වෙන කෙනෙක්ට කතා කරන්න.
මොකද මට ඒක එපා වෙලා, රූත්, අවංකවම.
මට කවදා හරි දුවගෙන එන්න වෙනවා
ඔබට තැබීමට අගුල් කරුවෙකු, වල් පැලෑටියක් අවශ්‍ය වේ.
ඔව්.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
කාගෙන්ද ප්‍රයෝජන ගෙන තිබෙන්නේ.
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම පරාර්ථකාමී නිසා,
ඒක හරි නේද අරොන්?
[මෝඩි නාට්‍ය සංගීත වාදනය]
ඔබ සිතන නිසා නොවේ
සමහර විට ඔබ සහ මම නැවත එකතු විය හැක.
[සරදම්]
මම ඉවරයි, රූත්.
[දොර වැසෙයි]
[වාහනයේ දොර විවෘත වේ]
[වාහනයේ දොර වැසෙයි]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[ක්ලාන්තයෙන් කෙඳිරිගායි]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
- [දොර බොත්තම රැට්ල්ස්]
- [මාටින්] රූත්. දොර අරින්න.
[තට්ටු කිරීම]
රූත්
ඔයාට හරි ද?
මම ඩොක්ටර් වෙලස්කෝට කතා කරන්න ඕනද?
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[අඩි අඩි පසු බසිමින්]
[මෝඩි නාට්‍ය සංගීතය දිගටම]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
ඇල්ෆොන්සෝ සෑම විටම අපට සිනහවක් ඇති කරයි
[දොර වැසීම]
[කාර් දොර විවෘත කිරීම]
[කාර් දොර වැසීම]
[වාහන එන්ජිම ආරම්භ වේ]
සිවිල් ආරක්ෂක
මම ආවේ සාජන් බැලෙස්ටර් එක්ක කතා කරන්න.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැත. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මට ඉන්න බැහැ, ඒක හදිසි දෙයක්.
- කුමක් ද? හේයි!
හේයි!
[සංගීතය දිගටම]
[ආරක්ෂක] සමාවෙන්න.
ඔයාට ආපහු මෙහෙ එන්න බෑ.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[නොබ් රැට්ලින්]
[කොඳුරමින්]
රූත්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, රූත්?
මට කණගාටුයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයාට පුලුවන්ද මාව හදන්න
ඔයාගේ ඔසු තේ වලින් එකක්, අනේ තාත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
[සංගීතය නතර]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කාලය පෙරනිමිති සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ජංගම දුරකථන නාද වීම]
නොදන්නා අංකය
[Ballester] රූත්, මේ
සාජන්ට් බැලස්ටර්.
ඔවුන් මට කිව්වා ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා.
ඔව්.
ඔබේ පියා මගේ කාර්යාලයේදී ඔබ දැක ඇති.
මම හිතන්නේ අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මොකද?
ඔයාගේ තාත්තා අද උදේ මාව බලන්න ආවා
ඔහු සිතන බව මට පැවසීමට...
ඔබ හවුල් විය හැකි බව
කොහොම හරි ඔයාගේ අම්මගේ මරණයේදී.
[මලානික සංගීත වාදනය]
ඔහු සිතන්නේ ඔබට බැඳීම් ඇති බවයි
ඖෂධ සමාගමට
නගරයේ ශාඛාවක් විවෘත කළ බව.
ඔහු සිතන්නේ ඔබ සහ නගරයේ සිටින අයයි
යමක් මත එකට වැඩ කරයි.
ඔහු සිතන්නේ අහම්බයක් ලෙසයි
පවතින්නේ නැත. කෙසේ වෙතත්…
පුද්ගලයෙකුට බොහෝ නිදහස් කාලය ඇති දේවල්
කියන්න පුළුවන්, තනියම දැනෙන කෙනෙක්.
අපි මේක ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
තාම කොල්ලව හොයනවා
ඔවුන් සම්බන්ධද?
මට අවශ්‍ය ඔබ දැන ගැනීමට පමණි, එය අපගේ මතයයි,
සහ ඕනෑම කෙනෙකුගේ මතය
මොළයේ භාගයක් පවා ඇතුව,
නඩුව වසා ඇති බව
සහ අපරාධයක් සිදු නොවීය.
එය හදිසි අනතුරකි.
සෑම සාක්ෂියක්ම එය පෙන්වා දෙයි
ඛේදනීය අනතුරක් වීම, ඔව්.
හරි, එහෙනම් ඇයි?
ඇයි මොකක්ද?
නමුත් එසේ නම් ඇයි නව නිපැයුම්
මේ මුළු පිස්සු කතාවද?
[සුසුම් හෙළයි] මොකද මට විශ්වාසයි
එය පිළිගැනීම ඉතා අපහසුයි
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා ඔබට අහිමි වී ඇති බව
එවැනි අර්ථ විරහිත ආකාරයකින්.
[නාට්‍යමය ස්වර නාට්‍ය]
වෙනත් කෙනෙකුට දොස් පැවරීම සැමවිටම පහසුය.
එතරම් වේදනාවක් සමඟ කටයුතු කිරීම අපහසුයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ සියල්ල විශ්වාස කරනවා
ඔබේ පියාට දැනෙනවා,
හොඳයි, විශේෂයි, ප්‍රයෝජනවත්.
නමුත් මට ඔබට අවවාද කිරීමට අවශ්‍ය විය...
ඔබේ පියා සැබෑ පිස්සෙක්.
සහ උන්මත්තකයෙක් යනු…
ඇදහිය නොහැකි තරම් භයානකයි.
කරුණාකර ඔහු සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[දුරකථන ක්ලික් කිරීම්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ක්ලාන්තයෙන් හුස්ම හිරවෙයි]
ඒයි, තාත්තේ?
තාත්තා?
- මට කණගාටුයි.
- හේයි, හේයි!
- මට ඉතා කනගාටුයි.
- එතනම ඉන්න.
මට කතා කරන්න ඕනේ.
[බර්ටා] ඔබ ඔහුව පාහේ මරා දැමුවා,
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒක... ඒක වැරදීමක්. මම කළේ නැහැ…
- තාත්තා.
- ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා ඔයාට බයයි කියලා?
හොඳ හේතුවක් ඇතුව.
- ඔහ්, තාත්තේ, එන්න.
- හරි, මට ඔබේ අත් දෙන්න.
ඔබට ඔබේ පියා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි ඔබේ අත් බැඳ ගත යුතුයි.
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ? කෙසේද…
- ඔබට නැවත ඔහුට පහර දීමේ අවදානම අපට කළ නොහැක.
කරුණාකරලා එන්න.
ඇය කියන දේ කරන්න, ආදරණීය.
[සිප් ටයි තද කිරීම]
ඒ මට ඒත්තු ගිය නිසා
අම්මගෙ මරණයට ඔයාට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබුණා.
මට කණගාටුයි. මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට තේරුණේ නැහැ. මම නෑ...
ඇත්තටම මම ඔයාට රිද්දන්න හිතුවෙ නෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ සිවිල් ආරක්ෂකයා අමතන්නද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
[රූත්] ඕව්. ඔහ්, මගුලක්!
මෙය ඇත්තෙන්ම අවශ්යද?
මෙහේ එන්න.
ඔබේ දුව බවට පත්වෙමින් තිබේ
අපිට ප්‍රශ්නයක් මාර්ටින්.
ඇය දුටුවේ කුමක්දැයි අපට අදහසක් නැත
ඇය අට්ටාලයේ සිටියදී.
අපි ඉක්මනින් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
අපි දැන් උමං වලට යා යුතුයි
දරුවන් සොයා ගැනීමට.
[වාහනය ළඟා වෙමින්]
- [වාහන නලා නාද]
- [ක්ලාන්තයෙන් හුස්ම හිරවෙයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[බර්ටා] කවුද ඒ මගුල?
[මාටින්] දොස්තර.
එයා රූත්ව බලන්න එන්න ඇති.
- [බර්ටා] ඔහුව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න.
- ඔබ එයට කුමක් කරන්නද?
ඒ අරොන්ගේ පාස් එකද?
අනේ තාත්තේ! නෑ නෑ තාත්තේ!
- කරුණාකර මාව මෙතන දාලා යන්න එපා!
- නිශ්ශබ්ද වන්න, යේසුස් ක්රිස්තුස්.
- තාත්තා!
- [රූපවාහිනී හඬ වැඩි වේ]
[කෑගසමින්] මට උදව් අවශ්‍යයි!
ඔබ එයින් ඉවත් වෙනවාද?
- තාත්තා! තාත්තා! නැත.
- නිශ්ශබ්ද වන්න.
[නිහඬ කෑගැසීම]
[රූපවාහිනියේ කාන්තාව] එමා, ඔබේ අනුමාන කරන්න.
- [ගොළු කෑගැසීම]
- අපි හැමෝම ටිකක් විවේක ගනිමු, හ්ම්?
[මෝටර් රථ එන්ජිම ආරම්භ වේ]
හේයි. සන්සුන් වන්න, සන්සුන් වන්න.
එය සමඟ කටයුතු කර ඇත.
මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
- [රූපවාහිනිය නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම]
- [රූත් කෙඳිරිගාමින්]
[රූපවාහිනිය නිහඬ කරයි]
[කැස්ස]
තාත්තේ, ඔයා මොකක්ද
අරොන්ගේ කී කාඩ් එකෙන් කරන්න යන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා අම්මා දැනගත්තද?
ඒක නිසාද ඔයා මැකුවේ
ඇගේ දුරකථනයේ සියල්ල?
ඔයාගේ අම්මත් අට්ටාලයට ගියා.
අපි කරන්න යන දේ ගැන ඇය සොයාගත්තා.
ඒ වගේම ඇයට එය අහිමි වුණා.
ඊට පස්සේ, ඇය පටන් ගත්තා
සාමාන්යයෙන් වඩා බොන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇගේ මරණය අහම්බයක් නොවේ.
කවුරුහරි ඇයව මැරුවා.
ඔබ ඇත්තටම එය විශ්වාස කරනවා
මම කොහොම හරි සම්බන්ධ වුණාද?
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් නෑ කියලා
ඔබේ මවට රිදවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒත් මාව කොටු කරන්න එයාලට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
එයාගේ මරණයට මාව පටලවන්න
සහ මාව මාර්ගයෙන් ඉවත් කරන්න.
මම මුලින් හිතුවේ නැහැ, නමුත් මේ සියල්ල,
ඔබේ මවගේ මරණය
ආරක්‍ෂක අංශ මාව අල්ලාගෙන ඉක්මනින්ම
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන පහසුකම ගැන විමර්ශනය කරයි.
අහම්බයක් වැඩියි.
අම්මා බිම වැටුණා.
මම දන්නවා ඒක පිළිගන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් අපට විකල්පයක් නැත.
සිදුවූයේ භයානක දෙයකි
නමුත් එය කතන්දර නිර්මාණය කිරීමට උපකාරී නොවේ.
මම ඩොක්ටර් වෙලස්කෝට කිව්වා ඔයා නිදි කියලා
සහ අද හවසට පස්සේ ආපහු එන්න කියලා.
ඔහු ඔබව ලිහා දමයි.
තාත්තා?
ආපසු එන්න!
අපොයි.
[කාර් දොර විවෘත වේ]
[සංගීත වාදනය]
[වාහන එන්ජිම ආරම්භ වේ]
ජරාව.
[රූත් කෑගසයි] උදව් කරන්න! උදව්!
[කොඳුරමින්]
ALEJANDRO HUELVA, අතුරුදහන්.
[නාට්‍යමය ස්වර නාට්‍ය]
ඔහු වැවේ.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[කොඳුරමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගොරවන]
[කොඳුරමින්]
අහ්!
[කෙඳිරිගාමින්]
[ආතති සංගීතය දිගටම]
[දුරකථන බීප්]
[රේඛා නාද]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
අරොන්, ඔයාට මට ඇහුම්කන් දෙන්න වෙනවා.
මම දන්නවා මම කිව්වා කියලා
පසුගිය කාලයේ ඇත්තටම මෝඩ දේවල් ගොඩක්.
මම දන්නවා. නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා
මෙය බරපතල බව.
මගේ පියාට ඔබේ අවසර පත්‍රය ඇති අතර ඔහු යනවා
ගොඩනැගිල්ලට ඇතුල් වීමට එය භාවිතා කිරීමට.
ඔහු දැනටමත් ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
එපමණක් නොවේ.
ඔහු සතුව තුවක්කුවක් සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තිබේ.
ඒ කාන්තාව, ඔහු සමඟ සිටින තැනැත්තා,
ඇය හමුදාවේ සිටියා.
ඇය ඒවා භාවිතා කරන ආකාරය දනී.
ඔවුන් පහළම මාලය වෙත යති.
ඔවුන් හිතන්නේ ළමයි ඉන්නවා කියලා
රහස් උමං තුළ සැඟවී හෝ...
මම දන්නේ නැහැ.
දෙවියන් වහන්සේ කුමක් දනියි
ඔවුන් සොයා ගැනීමට ඔවුන් කැමැත්තෙන් සිටිති.
මම මගේ ගමන යනවා, හරිද?
නමුත් මම නියමිත වේලාවට එහි නොපැමිණීමට ඉඩ ඇත.
මට ඔබ මාව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි, කරුණාකර ඇරෝන්.
කරුණාකර.
[ජංගම දුරකථන බීප්]
[රූත්] ...ඔහු එය භාවිතා කිරීමට යයි
ගොඩනැගිල්ලට ඇතුල් වීමට.
ඔහු දැනටමත් ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
එපමණක් නොවේ.
ඔහු සතුව තුවක්කුවක් සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තිබේ.
පරිස්සමෙන්.
[දැඩි සංගීත වාදනය]
[මාටින්] ඉන්න.
අපි යමු.
[එලාම් නාදය]
මම යන්නම්.
[එලාම් එක දිගටම]
[ඇරොන් මැසිවිලි නඟමින්]
[බර්ටා] සියල්ල හොඳයි.
අපි යමු.
[එලාම් එක දිගටම නාද වේ]
[බීප්]
[මිනිසා] හේයි! නවත්වන්න, ඔබට ඇතුළට යා නොහැක!
මගේ තාත්තා ඇතුලේ. මට ගොඩනැගිල්ලට යන්න දෙන්න.
- [ඝෝෂාකාරී පිපිරීම]
- [මිනිස්සු කෑගසති]
ආරොන්. හේයි, හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
[පිපිරීම]
[කැස්ස]
අපි දිගටම සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔවුන් ඊළඟ බිත්තිය පිටුපස විය යුතුය.
ඔවුන් නැවත එහි සිටිය යුතුය.
[එලාම් නාද]
තාත්තේ, ඉන්න.
රූත් මොකක්ද... ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
- ගෙදර යන්න.
- නෑ නෑ ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මට බෑ පැටියෝ.
කොල්ලා මෙතන නෑ.
මම මාව කැපූ විට මතක තබා ගන්න
වැවේ ලෝහ මත?
එය ඔහුගේ බයිසිකලය, එය ඇලජැන්ඩ්‍රෝගේ ය.
ඔහු එහි ගිලී මිය ගියේය.
එයා බයික් එකත් එක්කම වැටුනා, මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔබ සිතන්නේ නම් ඕනෑම දෙයක් පවසනු ඇත
එය මා ඔබ සමඟ පිටත් කර හරිනු ඇත.
නෑ තාත්තේ ඇත්තටම. ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
අපි පොලිසියට යමු.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඔහුව සොයා ගනීවි.
ඔහු වැවේ.
ඒක ඇත්ත උනත්,
එය Alejandro පමණක් නොවේ.
අනිත් ළමයිනුත් එහෙමයි. ළමයි
ඔවුන් රැගෙන ගොස් ඇති අතර ඔවුන් රැගෙන යනු ඇත.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද අපිට බේරගන්න පුළුවන් කියලා
ඔවුන් සියල්ලන්ම සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීමෙන්ද?
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබට කිසිවෙකු බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට කිසිම දරුවෙකු බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා එක වෙන්න ඕනේ නැහැ
ලෝකය වෙනස් කිරීමට හෝ වීරයෙකු වීමට.
මගේ තාත්තා වෙලා මදිද?
මොකද මට ඔයාව ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
මා සමග එන්න. අපි තවත් සැලසුමක් කරමු,
අපි වෙන දවසක එන්නම්.
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
මම ආයෙත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
මම ආයෙ කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්තෙන් යන්නෙ නෑ..
මම දිවුරනවා, තාත්තේ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
[ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාව]
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- රූත්. අපි යමු!
- නැහැ, නැහැ! ආපසු එන්න!
- [Arón] අපි මෙතනින් යමු!
- [රූත්] තාත්තා!
[ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාව]
- [එලාම් නාද කිරීම]
- [කැස්ස]
[නොසන්සුන් සංගීතය මැකී යයි]
[දුර සයිරන් නාදය]
[චිත්තවේගීය සංගීත වාදනය]
[ඇඬීම]
[සංගීතය දිගටම]
[ගුවන් විදුලියේ මිනිසා] අද අපි අවදි වුණෙමු
ඇලෙජැන්ඩ්‍රෝ හුයෙල්වාගේ කනගාටුදායක ආරංචියට,
නව හැවිරිදි පිරිමි ළමයා
මාසයකට පෙර අතුරුදහන් වූ,
කැල්ඩාස් විලෙහි මිය ගොස් ඇත.
ඔහුගේ සිරුර සොයා ගන්නා ලදී
සුන්බුන් යට සිරවී ඇත.
අන්තිම මරණවලට එකතු කරන ඛේදවාචකයක්
Martín Arce සහ Berta Martínez සතිය,
පිපිරුම් වලින් මිය ගිය අය
ඔවුන් විසින්ම ඇති කරන ලදී
මූලස්ථානයේ
Certyx ඖෂධ සමාගමෙහි.
වාර්තා එය පෙන්නුම් කරයි
ආර්ස් සහ මාර්ටිනස් විශ්වාස කළහ
සැඟවුණු උමං තිබුණා
ගොඩනැගිල්ලේ බිම් මහලට සම්බන්ධයි
ඔවුන් Alejandro සොයා ගන්නා තැන
සහ අනෙකුත් අතුරුදහන් වූ දරුවන්,
පැහැරගෙන ගියා, ඔවුන් විශ්වාස කළේ, සමාගම විසින්,
ප්‍රබෝධමත් වූ කුමන්ත්‍රණ න්‍යායක්--
[ගුවන්විදුලිය නිවා දමයි]
[චිත්තවේගීය සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය මැකී යයි]
වසරකට පසුව
[හුස්ම හිරවීම]
[කැස්ස]
[හුස්ම ගැනීම]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික නැටුම් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය නතර]
- හේයි.
- හ්ම්.
ඔයා මාටින්ගේ දුව නේද?
ඖෂධ සමාගමෙන්.
මට දෙයක් කියන්න. එයා මැරිලා නෑ නේද?
කුමක් ද?
එය වසන් කිරීමකි
ඉතින් එයාට දිගටම පරීක්‍ෂණ කරන්න පුළුවන් නේද?
එබැවින් ඔවුන් ඔහුව තනි කරයි.
ඒක රහසක්ව තියන්න ඕන නේද?
පොලිසිය නිසා,
මාධ්‍ය, ඔවුන් සියල්ලෝම එහි සිටිති.
ඔවුන් අත්හදා බැලූ බව පැහැදිලිය
පිරිමි ළමයා මත සිරුර වැවට විසි කළා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔය ඔක්කොම විකාර කියල තේරෙන්නෙ නැද්ද?
[snickers]
හරි. [සිනාසෙයි]
ඔබ නිහඬව සිටිය යුතුද?
එය ඔබව අනතුරේ හෙළයිද?
මට එය තේරෙනවා. ඒත් එක දවසක්
සත්‍යය එළියට එනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා වෙයි කියලා
සියල්ල ආලෝකයට ගෙන එන්න.
ඔහු අපෙන් බොහෝ දෙනෙකුට ඒ සඳහා ආශ්වාදයක්.
එයාට කියන්න මම එහෙම කිව්වා කියලා.
ඉතින් නියමයි.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
තවත් බොරු එපා
සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
අවදි වන්න
නිදහස් දරුවන්
දැන් අපේ දරුවන් නිදහස් කරන්න
අපට සත්‍යය අවශ්‍යයි
තවත් බොරු එපා
අවදි වන්න!
[කුතුහලය දනවන සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මෝඩි සංගීත වාදනය]